មែនហើយ...
មកចុះ ដួល!
ពួកគេពិតជាត្រូវចូលចិត្តអ្នកណាស់។
ផ្ញើ​អន្ទង់​ថ្លៃៗ​ឲ្យ​អ្នក។
វាមិនមែនថាពួកគេចូលចិត្តខ្ញុំទេ។
ពួកគេនឹងធ្វើឱ្យខ្ញុំកាន់តែធ្វើការ។
ជនជាតិអាមេរិកទាំងនោះដែរ
ត្រូវតែដឹងថា ត្រីអន្ទង់
ធ្វើឱ្យបុរសមានសមត្ថភាពប្រសើរជាងមុន។
ពួកគេថែមទាំងបានផ្ញើវានៅថ្ងៃកំណើតរបស់អ្នកទៀតផង។
ក្មេងៗនឹងឮ!
ខ្ញុំត្រូវការអន្ទង់! អន្ទង់!
មកញ៉ាំអាហារ!
ប៉ា​បែកញើស​ដោយសារ​កម្ដៅ​ខ្លាំង​ពេល​អាំង​របស់​ទាំងនេះ។
ខ្ញុំនឹងទៅ។
ពស់មួយ?
ពស់​មិន​មាន​រសជាតិ​ឆ្ងាញ់​បែប​នេះ​ទេ!
ក្រុមហ៊ុន​របស់​ប៉ា​បាន​ផ្ញើ​វា​ទៅ
ព្រោះ​គាត់​បាន​ធ្វើ​ការងារ​បាន​ល្អ។
វាមិនមែនជាថ្ងៃឈប់សម្រាកទាល់តែសោះ។
តើពួកគេមិនអាចផ្តល់សាច់គោឱ្យយើងបានទេឬ?
រី-មួយ។
អាហារពេលល្ងាច។
មក។ តោះញ៉ាំ។
ទុក​ឲ្យ​វីយូឡុង​សេឡូ​ងងុយគេង។
នេះ​ជា​អ្វី?
អូនសម្លាញ់!
ច្បាស់ជាថ្លៃណាស់!
អញ្ចឹង ខ្ញុំអាចមានលទ្ធភាពទិញស្បែកជើងរាំសមរម្យបាន។
- ស្បែកជើងម៉ាក់ស្អាតទេ?
- ញ៉ាំឲ្យអស់។
ខ្ញុំនឹងអាចរាំបានល្អក្នុងឈុតទាំងនេះ។
គេថាកុំឲ្យស្បែកជើងជាកាដូឲ្យសង្សារគេអី
ហេតុអ្វី?
ព្រោះពួកគេអាចរត់គេចខ្លួននៅក្នុងនោះ។
ហាក់ដូចជាឪពុករបស់អ្នកមានទំនុកចិត្ត។
មក​ចុះ។
យើងត្រូវហ្វឹកហាត់នៅពេលដែលយើងអាចធ្វើបាន។
រួចរាល់ហើយ ចាប់ផ្តើម!
មួយ ពីរ បី,
ពីរ ពីរ បី បី ពីរ បី...
សូមអរគុណចំពោះការខិតខំប្រឹងប្រែង
និងការលះបង់អស់ជាច្រើនឆ្នាំរបស់អ្នកចំពោះ Solar Paper។
ក្រដាស​អារក្ស...
សម្លាញ់អើយ មកទីនេះ។
ហេតុអ្វី?
មក​ចុះ។
មក​ចុះ រី-អូន។
រី-ពីរ ស៊ី-ពីរ
ត្រឹមតែបីនាទីទៀតប៉ុណ្ណោះ។
មួយនាទី...
ដឹងទេថាខ្ញុំមានអារម្មណ៍យ៉ាងណាឥឡូវនេះ?
ខ្ញុំ​មាន​វា​ទាំងអស់​ហើយ។
អ្នកទាំងអស់គ្នាបានទិញ Solar Paper
ជាកន្លែងដែលខ្ញុំបានលះបង់ជីវិតរបស់ខ្ញុំអស់រយៈពេល 25 ឆ្នាំ។
ប៉ុន្តែដរាបណាអ្នកឡើងកាន់តំណែងភ្លាម អ្នកនិយាយ
អ្នកនឹងកាត់បន្ថយ 20% នៃខ្សែសង្វាក់ផលិតកម្មមែនទេ?
ហើយអ្នកសុំបញ្ជី
ឈ្មោះដើម្បីបណ្តេញចេញ?
ឈ្មោះ​អតីតយុទ្ធជន
​ដែល​បាន​បង្រៀន​ខ្ញុំ​ពី​ជំនាញ​របស់​ពួកគេ?
ឈ្មោះ​យុវជន
​ដែល​ធំធាត់​នៅ​ក្នុង​រោងចក្រ​នេះ?
កម្មករស្លូតត្រង់ដែល
បានថែទាំម៉ាស៊ីនទាំងនេះ ដោយក្តីស្រឡាញ់
ចង់ឲ្យខ្ញុំចង្អុលកាំភ្លើងទៅក្បាលពួកគេមែនទេ?
ខ្ញុំ​មិន​អាច​ធ្វើ​វា​បាន​ទេ។
កាំភ្លើង​ត្រូវ​បាន​គេ​ប្រើ​សម្រាប់​បាញ់
​សត្រូវ!
ឈប់! គិត! ធ្វើសកម្មភាព!
ខ្ញុំមិនអាចផ្តល់បញ្ជីនោះដល់អ្នកបានទេ។
អ្នកអាមេរិកាំងនិយាយ
ការត្រូវបានបណ្តេញចេញគឺត្រូវ «បណ្តេញចេញ»?
ដឹងទេថាយើងនិយាយអ្វីនៅកូរ៉េ?
ឈប់​ប្រើ​ក្បាល​ទៅ!
ដូច្នេះការបណ្តេញចេញ
គឺ​ការ​កាត់​ក្បាល​របស់​អ្នក
​ដោយ​ពូថៅ!
ការងារសម្រាប់ជីវិត ស្បែកជើងចាស់
«ប្រសិនបើអ្នកមិនបង្កើតសហជីពទេ
យើងធានាការងារពេញមួយជីវិត»។
ប្រពៃណីដ៏ស្រស់ស្អាតនោះ...
ត្រូវបានគេបោះចោលដូចស្បែកជើងចាស់!
ជូនចំពោះអ្នកអាមេរិកាំង...!
ឆ្កួតហើយ បំពង់កខ្ញុំ...
ខ្ញុំ​បាន​និយាយ​ថា​ឲ្យ​ធ្វើ​រឿង​នេះ​នៅ​ក្នុង​ឃ្លាំង។
ទាំងអស់ដោយសារតែអ្នកចង់ជក់បារី។
ឈប់ទៅ អាឆ្កួត!
អ្នក​បាន​ខិតខំ​ប្រឹងប្រែង​ច្រើន​ណាស់​ក្នុង​រឿង​នេះ។
គាត់អាចនិយាយបានថា ភ្លេចវាចោលទៅ។
- ប៉ុន្តែគាត់ធ្វើដូចជាវាជាការងាររបស់គាត់ដែលប្រឈមនឹងហានិភ័យ។
- វាពិតជាដូច្នោះមែន!
បើ​អ្នក​រាល់​គ្នា​ត្រូវ​បាន​បណ្តេញ​ចេញ
តើ​ខ្ញុំ​នឹង​ធ្វើការ​ជាមួយ​អ្នកណា?
អារម្មណ៍ពិតរបស់មនុស្សជាតិ។
វេទនា​ណាស់។
ឈប់!
សួស្តីលោក។
ឈប់​ប្រើ​ក្បាល​ទៅ!
- ដូច្នេះ​ដើម្បី​ត្រូវ​បណ្តេញ​ចេញ...
- ប្រគល់​មួក​សុវត្ថិភាព​វិញ!
...គឺ​កាត់​ក្បាល​ឯង​ឲ្យ​ស្អាត!
ចាំ!
តើគាត់នឹងធ្វើអ្វីជាមួយមួកសុវត្ថិភាពនោះ?
ពួកគេមិនបាន...
ឲ្យ​អ្នក​នូវ​អន្ទង់ មែនទេ?
គ្មានផ្លូវទេ មែនទេ?
ទឹកឃ្មុំ។
អ្វី?
អ្នកបាននិយាយថាអ្នកនឹងនិយាយអ្វីមួយ។
ខ្ញុំភ្លេច។
តើអ្នកមិនទៅធ្វើការទេឬ?
ត្រូវហើយ ត្រូវហើយ។
ត្រឹមត្រូវហើយ។
ស៊ី-ពីរ រី-ពីរ ផ្ទះ!
សិក្សា​ឲ្យ​បាន​ខ្ជាប់ខ្ជួន។
- រី-អូន តោះទៅ។
- រី-អូន!
សូម​ឲ្យ​មាន​ថ្ងៃ​ល្អ។
សូមសំណាងល្អ!
ខ្ញុំបានធ្វើជាទាសករអស់រយៈពេល ២៥ ឆ្នាំ!
ដង្ហើមជ្រៅៗ។
- ខ្ញុំជា...
ជាមនុស្សល្អ។
លើក​ឡើង!
...មនុស្ស។
- បាត់បង់ការងារ...
- បាត់បង់ការងារ!
មិនមែនជាជម្រើសរបស់ខ្ញុំទេ!
- គ្រួសារជាទីស្រឡាញ់របស់ខ្ញុំ...
គ្រួសារជាទីស្រឡាញ់របស់ខ្ញុំ...
នឹងគាំទ្រខ្ញុំយ៉ាងពេញលេញ
នៅពេលដែលខ្ញុំស្វែងរកឱកាសថ្មីៗ។
...ពេលខ្ញុំស្វែងរកឱកាសថ្មីៗ។
ក្រុមគ្រួសារដ៏ស្រលាញ់របស់ខ្ញុំនឹងគាំទ្រខ្ញុំយ៉ាងពេញទំហឹង
នៅពេលដែលខ្ញុំកំពុងស្វែងរកឱកាសថ្មីៗ។
ទឹកឃ្មុំ។
តើអាចដាក់កាសស្តាប់ត្រចៀកបានទេ?
គ្រាន់​តែ​មួយ​ភ្លែត។
ជួលក្នុងរយៈពេល 3 ខែ
ដូច្នេះអ្នកប្រាកដជាមាន
យប់ដែលគេងមិនលក់មែនទេ?
តើអ្នកកំពុងយំមែនទេ?
តើ​បុរស​កំលោះ​ក្លាហាន
​ដែល​បាន​សុំ​ម្ដាយ​ចិញ្ចឹម​កូន​នៅ​លីវ​រៀបការ​នៅ​ឯណា?
ខ្ញុំបានចាប់ផ្ដើមថ្មីហើយ អ្នកក៏អាចចាប់ផ្ដើមបានដែរ។
ពិតណាស់អ្នកអាចធ្វើបាន!
យកក្តីសង្ឃឹម និងក្តីស្រមៃទាំងអស់របស់អ្នក
ហើយសូត្រមន្តអាគមផ្ទាល់ខ្លួនរបស់អ្នក។
រួចរាល់ហើយឬនៅ?
ទៅ!
ការចាប់ផ្តើមថ្មីមួយ...
ការចាប់ផ្តើមថ្មី...ការចាប់ផ្តើមថ្មី...
ការចាប់ផ្តើមថ្មីមួយ។
ខ្ញុំជាមេគ្រួសារមួយ។
ខ្ញុំនឹងកើតជាថ្មី។
ដើម្បីដាក់អាហារចូលក្នុងមាត់គ្រួសារខ្ញុំ...
គ្មានអ្វីដែលខ្ញុំនឹងមិនធ្វើទេ។
ក្នុងរយៈពេលបីខែ,
ខ្ញុំនឹងត្រូវបានជួលម្តងទៀត!
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ល្អណាស់!
៣ ខែក្រោយមក
១៣ ខែក្រោយមក
សួស្តី ណាំហ្គូ ខ្ញុំដឹងហើយ។
ថ្ងៃនេះម៉ោង ៥ ល្ងាច។
ចៅហ្វាយរបស់ខ្ញុំពិតជាចង់ដឹងចង់ឃើញអំពីអ្នកណាស់។
សូមអភ័យទោសដែលសួរភ្លាមៗបែបនេះ
ប៉ុន្តែតើអ្នកអាចមកនៅពេលថ្ងៃត្រង់បានទេ?
ស្តាប់ចុះ ខ្ញុំ...
នៅ​ហាង​លក់រាយ ជាមួយ​ប្រពន្ធ​ខ្ញុំ។
ថៅកែ​ស្រាប់តែ​បាន​កក់
​ជើងហោះហើរ​ម៉ោង ៥ ល្ងាច​ត្រឡប់​ទៅ​ប្រទេស​ចិន​វិញ។
សួរច្រើនពេកមែនទេ?
ទេ ទេ ឈប់សិន។
រង់ចាំ។
ខ្ញុំនឹងអង្វរប្រពន្ធខ្ញុំ។
ត្រូវហើយ។ មកឥឡូវនេះ។
ប៉ុន្តែមានសំណួរមួយដែលគាត់តែងតែសួរថា
"តើចំណុចខ្សោយរបស់អ្នកគឺជាអ្វី?"
ចំណុចខ្សោយ?
វាជាបញ្ហាដ៏សំខាន់ និងរសើបបំផុត យល់ទេ?
យល់ព្រម អរគុណ!
ចំណុចខ្សោយ?
សូមអភ័យទោស ខ្ញុំដឹងថាវា
មិនអាចទៅរួចទេក្នុងការឆ្លើយ។
តើចំណុចខ្សោយរបស់ខ្ញុំជាអ្វី?
តើអ្នកគិតយ៉ាងណាដែរ?
អ្នកស្រឡាញ់រុក្ខជាតិខ្លាំងពេក។
អ្នកគឺជាបន្លែ។
យប់មិញអ្នកហៅខ្ញុំថាសត្វ។
ណាំហ្គូ បានផ្តល់ឱ្យខ្ញុំនូវគន្លឹះដ៏អស្ចារ្យនេះ។
ការព្រមានអំពីការខកខានសងប្រាក់កម្ចីទិញផ្ទះ
បើសិនជាខ្ញុំអាចពន្យល់ពី
ចំណុចខ្សោយរបស់ខ្ញុំបានល្អ។
វាជាបញ្ហាដ៏សំខាន់ និងរសើបបំផុត។
ប្រសិនបើអ្នកត្រូវបានជួល អ្នកនឹងធ្វើការ
នៅក្រោមអតីតអ្នកក្រោមបង្គាប់របស់អ្នកគឺ ណាំហ្គូ។
ប្រាប់យើងពីអារម្មណ៍របស់អ្នកចំពោះរឿងនោះ។
ខ្ញុំធ្លាប់ជាអ្នកគ្រប់គ្រង ពិតមែនហើយ
ប៉ុន្តែខ្ញុំតែងតែចាត់ទុក
ខ្លួនឯងថាជាមនុស្សដែលធ្វើការក្រោមឥទ្ធិពលនៃគ្រឿងស្រវឹង។
ដូច្នេះ ក្នុងន័យនោះ...
ខ្ញុំមិនគិតថាអ្នកយល់ពីសំណួរនោះទេ។
ណាំហ្គូ
ទេ ពិតណាស់ខ្ញុំយល់ហើយ ចំណុចរបស់ខ្ញុំគឺ...
ណាំហ្គូបានមកដល់ Papyrus មុនគេ
ដូច្នេះអ្នកនឹងរៀនពីគាត់ មែនទេ?
ជាការពិតណាស់!
ខ្ញុំតែងតែរៀន។
ខ្ញុំត្រូវបានជួលភ្លាមៗនៅពេលដែល
ខ្ញុំបញ្ចប់ការសិក្សាពីវិទ្យាល័យ។
ប៉ុន្តែ​សូម្បី​តែ​ពេល​កំពុង​ធ្វើការ​ក៏​ដោយ
ខ្ញុំ​ក៏​ទទួល​បាន​សញ្ញាបត្រ​គីមីវិទ្យា​ដែរ។
ជាការពិតណាស់ នោះគឺនៅ
សាកលវិទ្យាល័យពីចម្ងាយ។
ជាការពិតណាស់ បន្ទាប់ពីនោះមក
ខ្ញុំក៏បានបន្ត... រៀនសូត្រ។
ហើយជាការពិតណាស់ ការគ្រប់គ្រងសុវត្ថិភាព។
ពេលខ្ញុំទទួលបាន «Pulp Man of the Year» ឆ្នាំ២០១៩
វាគឺជាទិដ្ឋភាពនោះ
ដែលពួកគេបានចង្អុលបង្ហាញនៅក្នុងកំណត់ត្រារបស់ខ្ញុំ។
ហើយនៅឆ្នាំដដែលនោះ
ទីបំផុតខ្ញុំបានទិញផ្ទះផ្ទាល់ខ្លួនរបស់ខ្ញុំ។
ផ្ទះដែលខ្ញុំកើតនៅនោះតែម្តង។
ជាការពិតណាស់...
ខ្ញុំកំពុងនិយាយពាក្យថា «ពិតណាស់» ច្រើនពេកហើយ មែនទេ?
វាមិនមែនដោយសារតែខ្ញុំភ័យប៉ុន្មានទេ
ប៉ុន្តែ... ទំនុកចិត្តលើខ្លួនឯង? ការធានា?
នោះហើយជាអ្វីដែលវាគឺជា។
ជាការពិតណាស់!
បើអ្នកមិនប្រកាន់ទេ តើអ្នកអាច
ប្រាប់ខ្ញុំអំពីចំណុចខ្សោយរបស់អ្នកបានទេ?
ទេ។
...គឺជារឿងតែមួយគត់ដែលខ្ញុំមិនអាចនិយាយបាន
នោះជាចំណុចខ្សោយធំបំផុតរបស់ខ្ញុំ!
តើអ្នកបានមើល Moon Paper ហើយឬនៅ?
ព្រះច័ន្ទ?
ពួកគេនិយាយថា Moon Paper បានវាយលុក
ទីផ្សារជប៉ុន សូមពិនិត្យមើលវា។
ក្រុមហ៊ុន Pacific Paper ក៏កំពុងរៀបចំរចនាសម្ព័ន្ធឡើងវិញ
នៅរដូវរងានេះដែរ។
ពិតមែនឬ?
ទៅជួបពេទ្យធ្មេញមែនទេ?
គ្រាន់តែទៅចុះ មិនអីទេ?
ប្រសិនបើអ្នកត្រូវបានជួល
អ្នកនឹងរវល់ពេកមិនអាចទៅបានទេ។
ទេ ខ្ញុំសុខសប្បាយទេ។
នោះ​ហើយ​ជា​ភាព​ល្ងង់ខ្លៅ​របស់​អ្នក!
យ៉ាងណាក៏ដោយ ត្រូវជួល
មុនរដូវរងា យល់ព្រមទេ?
ក្រុមហ៊ុននឹងទូរស័ព្ទទៅអ្នកឆាប់ៗនេះ។
អរគុណ។
កុំភ្លេចណា ក្រដាសព្រះច័ន្ទ!
ខ្ញុំជាបុរស។ ខ្ញុំជាមនុស្សល្អ។
បង្កើតឡើងដោយអ្នកផលិតក្រដាសដ៏ល្បីល្បាញ
Moon Changho
លោក Choi Sun-chul អ្នកគ្រប់គ្រងផ្ទាល់នៅ Moon Paper
- ក្រដាសព្រះច័ន្ទគឺ...
- លោក Choi!
មែនទេ?
យើងបានយល់ព្រមនិយាយអំពីរបៀបដែលក្រដាសត្រូវបានផលិត។
នោះហើយជាអ្វីដែលខ្ញុំជា -
ទុកការផ្សព្វផ្សាយ
ទៅឱ្យឆានែលក្រុមហ៊ុន។
៦ ម៉ោង ១៧ នាទីក្រោយមក...
មនុស្សជាច្រើនគិតថាក្រុមហ៊ុនផលិតក្រដាស
បំផ្លាញព្រៃឈើទាំងមូលដោយមិនដឹងខ្លួន មែនទេ?
នោះ​មិន​ពិត​ទេ។
អ្វី?
ទីមួយ ដំណឹងល្អ។
ខ្ញុំ​បាន​ការងារ​ក្រៅ​ម៉ោង។
ម៉ាក់​នឹង​ទៅ​ធ្វើការ​ឥឡូវ​នេះ!
អ្នកតែងតែបន្ទោសយើង
ចំពោះការបំផ្លាញអាជីពរបស់អ្នក។
សូមអបអរសាទរអ្នកម៉ាក់!
អរគុណ។
នៅឯណា? គ្លីនិកធ្មេញ?
- បណ្ឌិត អូ ជិនហូ។
- បណ្ឌិត អ៊ូច អ៊ីនហូ?
មិនអនុញ្ញាតឱ្យមានរឿងកំប្លែងទេ។
ខ្ញុំចង់ឱ្យយើងទាំងអស់គ្នាប្រឈមមុខនឹងការពិតដែលថា
យើងកំពុងស្ថិតក្នុងវិបត្តិមួយ។
ចៀសវាងសកម្មភាពដែលបានចុះបញ្ជី
រហូតដល់ប៉ារកឃើញការងារធ្វើ។
លើកលែងតែមេរៀនរបស់ Ri-one
អ្វីដែលមិនចាំបាច់ត្រូវតែយកចេញ។
ឧទាហរណ៍...
ឧទាហរណ៍ សាច់នៅក្នុងស៊ុប?
មានខ្លះហើយ សូមមើលឲ្យច្បាស់ជាងនេះ។
ឧទាហរណ៍
ឡានរបស់ខ្ញុំ។
យើងនឹងដោះដូរឡានរបស់អ្នក
ជាមួយរបស់តូចជាង។
និងផ្ទះរបស់យើង។
ប្រសិនបើយើងលក់ផ្ទះបាន យើងអាចសង
ប្រាក់កម្ចីរបស់យើង ហើយជួលអាផាតមិនបាន។
អ្នកបាននិយាយថាអ្នកនឹងរកការងារធ្វើក្នុងរយៈពេល 3 ខែ។
ដូច្នេះយើងបន្តរស់នៅដូចធម្មតា
ដោយទទួលបានប្រាក់បំណាច់របស់អ្នក។
ឥឡូវនេះវារីងអស់ហើយ។
ការរឹបអូសផ្ទះក្នុងរយៈពេល 3 ខែ
ទឹកឃ្មុំ។
ផ្ទះនេះ...
ខ្ញុំមានអនុស្សាវរីយ៍កុមារភាពច្រើនណាស់
នៅក្នុងផ្ទះនេះ។
បន្ទាប់ពីខ្ញុំមានអាយុ 9 ឆ្នាំ ខ្ញុំបានផ្លាស់ប្តូរ
ទីលំនៅរៀងរាល់ 10 ខែម្តង។
ខ្ញុំបានខិតខំធ្វើការយ៉ាងខ្លាំងដើម្បីទិញផ្ទះនេះមកវិញ។
ខ្ញុំចង់មានន័យថា យើងបានធ្វើ។
ដោយដៃខ្ញុំផ្ទាល់,
ខ្ញុំបានរុះរើជង្រុកចាស់
សាងសង់ផ្ទះកញ្ចក់...
និង​រំញ័រ។
គ្រប់ជ្រុងទាំងអស់នៃផ្ទះនេះ...
ទឹកឃ្មុំ។
បើយើងក្ស័យធន គេនឹងយកវាទៅដែរ។
ព្យ៉ាណូ,
តុបន្ទប់ទទួលភ្ញៀវ,
កៅអីពីរ,
ទូរទស្សន៍
វាំងនន,
កំរាលព្រំ...
ទាំងអស់ត្រូវបានដាក់លក់។
រ៉ាកែតរបស់ខ្ញុំដែរ។
លែងមានកីឡាវាយកូនបាល់ទៀតហើយ។
ចូរយើងឈប់រៀនរាំដែរ។
ទស្សនាវដ្តី bonsai របស់អ្នក។
ហើយខ្ញុំកំពុងលុបចោល Netflix។
ហេ!
មុនពេលវាត្រូវបានលុបចោល
ខ្ញុំគួរតែមើលកម្មវិធីមួយទៀត។
ដូច្នេះសមមិត្តឥឡូវនេះសម្រាប់ដំណឹងអាក្រក់។
មាន​អ្វី​មួយ​ដែល​អាក្រក់​ជាង​នេះ​ទៀត​ទេ?
ក្នុងកាលៈទេសៈបែបនេះ
យើងមិនអាចមានលទ្ធភាពចិញ្ចឹមមាត់មនុស្សជាច្រើនបានទេ។
តើអ្នកចង់មានន័យយ៉ាងណា, ច្រើនណាស់?
- កុំទៅណា រី-ធូ។
- រី-វ័ន។
បាទ/ចាស៎-មួយ។
យើងនឹងជួបពួកគេឆាប់ៗនេះ យល់ព្រមទេ រី-អូន?
មក​ចុះ។
អ្នកអាចមកលេងពួកគេ
នៅផ្ទះយើងបាន។ យល់ព្រម?
ស៊ី-ធូ រី-ធូ នឹងត្រលប់មកវិញ។
ដរាបណាប៉ាត្រូវបានជួល។
សក់ឆ្កែនោះឃោរឃៅណាស់។
ខ្ញុំសុំទោស ប៉ា។
សូមបើកបរប្រកបដោយសុវត្ថិភាព។
តោះចូលទៅ។
មក​ចុះ។
ខ្ញុំនឹងនាំពួកគេមកវិញឆាប់ៗនេះ ខ្ញុំនឹងធ្វើដូច្នេះ។
សួស្តី លោកស្រី!
អ្នកមកដល់មុនម៉ោង!
អ្នកទិញសក្តានុពលគឺជាមនុស្សល្ងង់នោះមែនទេ?
មិនអាក្រក់សម្រាប់ផ្ទះអាយុ ៥០ ឆ្នាំទេ។
សូមក្រឡេកមើលវាំងនន។
ពួកគេជួសជុលផ្ទះដែលទ្រុឌទ្រោមនេះបានយ៉ាងល្អ។
វាបានកើតជាថ្មីហើយ។
- អ្នកស្គាល់ផ្ទះខ្ញុំនៅជិតនេះទេ?
- បាទ/ចាស៎។
ដីនោះដើមឡើយជា
ផ្នែកមួយនៃកសិដ្ឋានចិញ្ចឹមជ្រូករបស់ឪពុកគាត់។
អូយ! បើគាត់នៅតែជាម្ចាស់ដីនោះ...
ប្រសិនបើយើងរុះរើផ្ទះកញ្ចក់នោះចេញ
វានឹងធ្វើឱ្យការអនុវត្តនេះក្លាយជាកន្លែងបៃតងដ៏អស្ចារ្យមួយ។
ជ្រូកគួរឱ្យស្អប់ខ្ពើម។
អ្នកពិតជាជាងដៃ
មែន ម៉ាន់ស៊ូ។
គ្រប់គ្រាន់ហើយសម្រាប់ថ្ងៃនេះ។
ពួកម៉ាក់ៗជាមិត្តសម្លាញ់។
ក្មេងៗជាមិត្តល្អបំផុត។
បុរស Pulp ប្រចាំឆ្នាំ!
កាំភ្លើងរបស់ឪពុកអ្នកនៅតែមើលទៅល្អ...
វិញ្ញាបនបត្រសេវាកម្មសង្គ្រាមវៀតណាម
អូ! មើល​នៅ​ទីនេះ!
ស្រមៃមើលថាពេលភ្ញាក់ពីដំណេកហើយឃើញ
ដើមស្រល់ក្រហមដ៏រឹងមាំនោះ!
វាជាដើមស្រល់ពណ៌ស។
ស្រល់ពណ៌ស...
មើលជុំវិញ។
ខ្ញុំនឹងឈប់នៅហាងបោកគក់។
ទៅយកសម្លៀកបំពាក់របស់ខ្ញុំសម្រាប់ការសម្ភាសន៍។
អ្នកជាបុរស! ស៊ូ! តស៊ូ!
តើយើងទៅមើលបន្ទប់ក្មេងៗទេ?
ដោយមានកូនតែម្នាក់
យើងនឹងប្រើវាជាទូខោអាវ។
ខ្ញុំ​ក៏​គិត​ដូច្នោះ​ដែរ!
ពូកស្អាត។
ក៏មានលក់ដែរ ទិញវាទៅ។
តើអ្នកនឹងផ្លាស់ទៅណា?
ត្រូវការលក់ផ្ទះជាមុនសិន។
សង្ឃឹមថាអ្នកមិនទៅណាឆ្ងាយទេ។
ប្រសិនបើយើងចាកចេញ ស៊ី-ធូ រី-ធូ
នឹងមិនអាចរកយើងបានទេ។
និយាយថាអ្នកណា?
យើងមិនចាកចេញទេ។
ខ្ញុំសន្យា។
ស៊ី-មួយ រី-មួយ ស៊ី-មួយ រី-មួយ...
ស៊ី-ធូ រី-ធូ ស៊ី-ធូ...
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំឆ្លងកាត់!
- ខ្ញុំមកយឺតសម្រាប់កិច្ចប្រជុំ។
- សូមស្តាប់។
ប្រពន្ធខ្ញុំធ្វើការក្រៅម៉ោង
យើងដាក់លក់ផ្ទះរបស់យើង
- Netflix ត្រូវបានលុបចោល...
- អ្វី?
លោក?
ឆយ ស៊ុនឈុល!
មានរឿងអ្វីកើតឡើង? តើនេះជាអ្នកណា?
គាត់ត្រូវបានបណ្តេញចេញពីក្រុមហ៊ុន Solar។
គ្រាន់​តែ​មួយ​ភ្លែត។
ចេញមក។
សូមអភ័យទោស។
ទៅកិច្ចប្រជុំមែនទេ?
ខ្ញុំចង់និយាយជាមួយអ្នក។
ពិតណាស់។
ទុកឲ្យខ្ញុំមើល...
ព្រះអើយ អ្នកខ្លាំងមែន។
បើមានអៀនខ្មាសអ្វីទេ
កុំធ្វើបែបនេះនៅកន្លែង
ដែលមានមនុស្សបត់ជើងតូច។
លោកម្ចាស់!
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកឱ្យមកលេងខ្ញុំ!
យើងនឹងមានពិធីអាំងសាច់ដ៏ឈ្ងុយឆ្ងាញ់មួយ។
មិនអីទេ។
អូយ!
ស្តាប់។
នៅលើភ្នំទល់មុខនោះ មាន
បារវីស្គីដ៏ស្រស់ស្អាតមួយឈ្មោះថា Moon Shine។
ផឹកស្រាមួយកែវតាមផ្លូវ។
ខ្ញុំទើបតែផ្លាស់មកទីនេះនៅកោះហយ។
វាពិតជាស្រស់ស្អាតណាស់។
បានបង្ហាញជាលើកដំបូង!
ស្រែកហ៊ោ!
អាំងសាច់លើភ្លើងឈើផ្ទាល់ខ្លួន
ពិតជាអស្ចារ្យណាស់!
ទី!
សម្រាប់ដំណក់ញើសនីមួយៗ គឺស្រាវីស្គីមួយដំណក់!
វាជាអ្វីដែលខ្ញុំរស់នៅសម្រាប់។
លោកស្រីភរិយា
សួស្តីអូនសម្លាញ់។
ស្តាប់ចុះ គ្រូវីយូឡុងហៅ...
- តើអ្នកនៅឯណា?
- ហ៊ឺ?
- តើអ្នកនៅក្នុងបារមែនទេ?
- ទេ។
អញ្ចឹង​វា​ជា​ការ​ពិត។
វាជាការពិត ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនពិតទេ។
មើល។
ខ្ញុំនៅម្នាក់ឯង។
តើអ្នកឆ្កួតហើយឬនៅ?
- ខ្ញុំពិតជាកំពុងផឹកវាមែន។
- វីស្គី?
នេះនៅទីនេះ។
អ្នកបានទៅបារ
ដើម្បីផឹកទឹកផ្លែប៉ោមមែនទេ?
សម្លាញ់អើយ អ្នកទុកចិត្តខ្ញុំទេ?
ជាការពិតណាស់។
ហេតុអ្វីបានជាគ្រូវីយូឡុងហៅមក?
ខ្ញុំមិនអាចបង្រៀន Ri-one បានទៀតទេ។
អ្វី?
ទេពកោសល្យរបស់ Ri-one គឺហួសហេតុពេក...
លេចធ្លោ?
ប៉ុន្តែលោកស្រី
តើខ្ញុំអាចជឿអ្នកដោយរបៀបណា?
នាងមិនលេងសម្រាប់យើងទេ។
យើងមិនដែលឮអ្វី
ក្រៅពីកំណត់ចំណាំមួយចំនួននោះទេ។
ត្រូវហើយ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកគិតថាខ្ញុំនឹងលះបង់
ថ្លៃបង្រៀនរបស់ខ្ញុំទៅឱ្យគ្រូផ្សេង?
គ្រូម្នាក់ទៀត?
រី-អូន ត្រូវរៀន
ពីសាស្ត្រាចារ្យតន្ត្រីឥឡូវនេះ។
ប៉ុន្តែអ្នកគួរតែដឹង
ថ្លៃសេវាគឺស្ថិតនៅកម្រិតខុសពីរបស់ខ្ញុំ។
អ្នកបាននិយាយថា អ្នកចង់ឱ្យ Ri-one
អាចរស់នៅដោយឯករាជ្យ។
ប្រសិនបើដូច្នោះមែន កម្រិតនៃការវិនិយោគនេះ—
ខ្ញុំនឹងនិយាយរឿងពីរ។
មនុស្សជាច្រើនគិតថាក្រុមហ៊ុនផលិតក្រដាស
បំផ្លាញព្រៃឈើទាំងមូលដោយមិនដឹងខ្លួន មែនទេ?
នោះ​មិន​ពិត​ទេ។
ដើមឈើសម្រាប់ក្រដាសត្រូវបានដាំដុះដោយឡែកពីគ្នា កាត់ចេញ
ដាំម្តងទៀត ដាំដុះ និងកាត់ម្តងទៀត។
ហើយនោះមិនមែនទាំងអស់ទេ។ មានការប្រើប្រាស់ឡើងវិញ។
យើងប្រមូលក្រដាសសំរាម កែច្នៃវាឡើងវិញ
- បន្ទាប់មកប្រមូលវាម្តងទៀត ហើយ—
- តើអ្នកកំពុងមើលអ្វី?
ក្រុមហ៊ុនតែមួយគត់ដែលកំពុងដំណើរការល្អ
នាពេលបច្ចុប្បន្ននេះគឺ Moon Paper។
ពួកគេបានវាយលុកទីផ្សារជប៉ុន។
គាត់ជាអ្នកគ្រប់គ្រងផ្នែកក្រដាសឯកទេស។
ការងារនេះល្អឥតខ្ចោះសម្រាប់អ្នក។
អ្នកក៏ពូកែភាសាជប៉ុនដែរ។
កូរ៉េជាប្រទេសជឿនលឿនបំផុត
ក្នុងការប្រើក្រដាសឡើងវិញ។
ការប្រើប្រាស់ឡើងវិញគ្មានដែនកំណត់!
បើធៀបនឹងប្តីខ្ញុំ គាត់គ្មានអ្វីទាំងអស់។
គាត់មិនអាចត្រូវរន្ទះបាញ់បានទេឬ?
ឆ័ត្រចង្អុល​ពេល​មាន​ព្យុះ​ផ្គររន្ទះ...
ឆយ ស៊ុនឈុល
ពិតណាស់ វាពិតជាអស្ចារ្យណាស់!
សាកល្បងរស់នៅទីនោះតែមួយសប្តាហ៍។
អាផាតមិនមួយមិនអាចប្រៀបធៀបបានទេ!
មក​ចុះ សាឡាង​រត់​ញឹក​ញាប់​ណាស់!
ខ្ញុំកំពុងប្រាប់អ្នក។
ខ្ញុំដឹងហើយ ប៉ុន្តែវាស្ងាត់ណាស់នៅទីនោះ។
ខ្យល់អាកាសបរិសុទ្ធ វាពិតជាអស្ចារ្យណាស់។
កាន់តែអស្ចារ្យនៅពេលយប់...
ត្រូវហើយ។
ទេ គ្មាន​ទេ!
បើអ្នកខ្លាច យើងនឹងចិញ្ចឹមមាន់។
ពួកវាស៊ីពស់។
អ្វី?
ស្តាប់ចុះអូនសម្លាញ់...
យ៉ាងហោចណាស់ម្តងនេះ មកញ៉ាំអាហារអាំង!
សាច់ជ្រូក! អ្នកណាអាំងពស់?
ជាការពិតណាស់ គ្មានជាតិអាល់កុលទេ។
លើកទម្ងន់?
អូនសម្លាញ់! អូនសម្លាញ់!
ទោះបីជាបុរសម្នាក់នេះបាត់ខ្លួនក៏ដោយ
វាមិនមែនដូចជាខ្ញុំអាចជំនួសតំណែងគាត់បានទេ។
ត្រូវទេ?
តើ​មាន​អ្វី​អស្ចារ្យ​ម្ល៉េះ​នៅ​កន្លែង​នោះ?
ការប្រកួតប្រជែងសម្រាប់កន្លែងនេះ
នឹងមានភាពខ្លាំងក្លា។
តាមពិតទៅ វាជាកន្លែងដ៏ស្រស់ស្អាតមួយ។
ព្រះអាទិត្យច្រើន, ខ្យល់បក់ល្អ។
ត្រូវហើយ...
តើនឹងមានបេក្ខជនប៉ុន្មាននាក់ទៀត?
មនុស្សដប់នាក់?
ប្រាំ?
ក្រដាសព្រះច័ន្ទ
បួន?
លក់​របស់​នេះ​ឲ្យ​ខ្ញុំ​ផង។
អ្នក​ចង់​បាន​តម្លៃ​ប៉ុន្មាន?
នេះ​គឺ​ជា Pulp Men។
តើនេះជាផ្នែកផ្សព្វផ្សាយមែនទេ?
ហេ!
យ៉ាងហោចណាស់​ឲ្យ​ខ្ញុំ
​បោក​ខោអាវ​គេង​ទាំងនោះ។
ហើយងូតទឹកនៅសតវត្សរ៍នេះ!
ហើយតើអ្នកនឹងទុកឲ្យដើមពោធិ៍របស់យើងងាប់ទេ?
សត្វល្អិតកំពុងហើរពាសពេញវា។
ហេ! អ្នកចង់ឱ្យខ្ញុំស្លាប់ដែរមែនទេ?
ស្រវឹងពេកមិនមានអារម្មណ៍ឈឺចាប់ទេ?
អ្នកស្ទើរតែខ្វិនហើយ!
វាដោយសារតែកំហុសទាំងអស់នោះ។
ដូច្នេះអ្វីដែលខ្ញុំកំពុងសួរគឺ...
អ្នកគឺជាសត្វល្អិត!
...សូម​ផ្ដល់​ថ្នាំ​មួយ​ដំណក់​មក​ខ្ញុំ។
ខ្ញុំនឹងត្រលប់មកវិញយឺត។
ខ្ញុំមានការប្រជុំមួយបន្ទាប់ពីការសវនកម្ម!
ក្រដាសគឺជាជីវិតរបស់យើង!
តម្រូវឱ្យមាន សញ្ញាបត្រអនុបណ្ឌិតផ្នែកវិស្វកម្មក្រដាស ឬគីមី។
អ្នកនិយាយភាសាជប៉ុនត្រូវបានផ្តល់អាទិភាព។
យើងខ្ញុំនៅ Red Pepper Paper
រួមជាមួយក្រុមហ៊ុនអឺរ៉ុប និងជប៉ុន
កំពុងចាប់ផ្តើមការបណ្តាក់ទុនរួមគ្នារវាងក្រុមហ៊ុនបី
នៅក្នុងប្រទេសកូរ៉េ។
គោលដៅរបស់យើងគឺក្លាយជារោងចក្រផលិត
ក្រដាសសុវត្ថិភាពលំដាប់កំពូល។
យើងស្វែងរកក្រុមគ្រួសារ មិនមែនគ្រឿងចក្រទេ។
ប្រាប់យើងអំពីចំណង់ចំណូលចិត្ត
បុគ្គលិកលក្ខណៈ និងគ្រួសាររបស់អ្នក។
សូមផ្តល់រូបថតមួយសន្លឹក
ដែលធំ និងថ្មីបំផុតតាមដែលអាចធ្វើទៅបាន។
ផ្ញើវាទៅកាន់ប្រអប់សំបុត្រលេខ 76
ការិយាល័យប្រៃសណីយ៍កណ្តាលក្រុងហ្គូជុង។
យើងបដិសេធយ៉ាងដាច់អហង្ការចំពោះពាក្យសុំតាមអ៊ីនធឺណិត។
បើយើងមិនប្រើក្រដាស តើអ្នកណានឹងប្រើ?
ខ្ញុំឈ្មោះ ហ្គូ ប៊ុមម៉ូ។
ក្នុងនាមជាមនុស្សដែលមានចរិតស្រដៀងគ្នាយ៉ាងម៉ឺងម៉ាត់
ខ្ញុំលេងភ្លេងតែលើវីនីល
ថតរូបតែលើហ្វីល
ហើយសរសេរអក្សរតែលើក្រដាសប៉ុណ្ណោះ។
ចំណងរបស់ខ្ញុំទៅនឹងក្រដាស ប្រើប្រាស់បានយូរដូច
ក្រដាសសំយោគដែលបានពង្រឹង
បានចាប់ផ្តើមមុនពេលខ្ញុំកើតមក។
លើកទឹកចិត្តដោយពូរបស់ខ្ញុំ ដែល
ជាអ្នកកាសែតជំនាន់ទីមួយ
ខ្ញុំបានចុះឈ្មោះចូលរៀនផ្នែកផលិតក្រដាស
នៅសាកលវិទ្យាល័យ Kangwon។
បន្ទាប់ពីបម្រើការនៅក្នុងកងម៉ារីន
ខ្ញុំបានចូលរួមជាមួយក្រុមហ៊ុន Namsun Paper ក្នុងឆ្នាំ ១៩៩៩។
នៅឆ្នាំ ២០១៣ ខ្ញុំបានត្រួតពិនិត្យ
ខ្សែបន្ទាត់ក្រដាសដែលបានពង្រឹង។
ដោយអតិថិជនរបស់យើងភាគច្រើន
មកពីឧស្សាហកម្មការពារជាតិ។
ឈ្នះពានរង្វាន់ Pulp Man of the Year ក្នុងឆ្នាំ ២០១៨...
“ទៅកាន់ Red Pepper Paper HR”
...គឺជាចំណុចកំពូលនៃអាជីពរបស់ខ្ញុំ
ប៉ុន្តែនៅឆ្នាំ ២០២៣ ក្រសួងការពារជាតិ
មានការផ្លាស់ប្តូរយុទ្ធសាស្ត្រ
បណ្តាលឱ្យខ្សែសង្វាក់ផលិតកម្មរបស់យើងបិទ។
ក្រុមហ៊ុន Namsun Paper បានរួមបញ្ចូលគ្នាជាមួយក្រុមហ៊ុន Mori Paper
និងបុគ្គលិកក្រដាសជំនាញទាំងអស់
ដូចជាខ្ញុំ
ត្រូវចាកចេញពីក្រុមហ៊ុន។
ឥឡូវនេះខ្ញុំមានចន្លោះពេល ៨ ខែរវាងការងារនីមួយៗហើយ
ហើយខ្ញុំមានអារម្មណ៍ថាថ្មរបស់ខ្ញុំ
ត្រូវបានសាកពេញ។
ក្នុងអំឡុងពេលទំនេរដ៏វែងឆ្ងាយរបស់ខ្ញុំ
ខ្ញុំ...
បុរស Pulp ប្រចាំឆ្នាំ
វិញ្ញាបនបត្រសុវត្ថិភាពអគ្គីភ័យ
ធ្លាប់ធ្វើការនៅក្រុមហ៊ុន Ishii Paper ប្រទេសជប៉ុនរយៈពេល 2 ឆ្នាំ
កាំភ្លើងខ្លីប្រភេទ 64 របស់កូរ៉េខាងជើង
មួយ,
ពីរ,
បុរសបីនាក់...
តើថ្ងៃរបស់អ្នកយ៉ាងម៉េចដែរ?
ថ្ងៃរបស់ប៉ាពិបាកណាស់។
មានផ្ទះមួយដែលមាន
ដើមពោធិ៍ដ៏ស្រស់ស្អាតមួយ
ប៉ុន្តែសត្វល្អិតកំពុងស៊ីវាទាំងរស់។
វាធ្វើឱ្យខ្ញុំសោកសៅ។
ក្នុងកាលៈទេសៈបែបនេះ
យើងមិនអាចមានលទ្ធភាពចិញ្ចឹមមាត់មនុស្សជាច្រើនបានទេ។
អូ! ឆ្កួតហើយ!
ញ៉ាំផ្សិតចាស់ៗទៀតហើយ!
អ្នកឈប់ផឹក
ហើយឥឡូវនេះអ្នកនឹងញ៉ាំអ្វី?
ខ្នងរបស់ខ្ញុំនឹងឈឺបើគ្មានភួយ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកចង់ដេក?
មិនខ្លាចពស់ទេឬ?
ពួកគេមិនទាន់បានហៅមកសម្ភាសន៍ទេ។
ពួកគេនឹងហៅ។
ចូលចិត្តខ្ញុំ។
អ្វី?
រុំពន្លឺព្រះអាទិត្យដោយខ្យល់
ហើយខាំ។
ជាមួយនឹងស្លឹកឈើជ្រុះមួយបាច់។
ខ្ញុំតែងតែទទួលបានយ៉ាងហោចណាស់ការសម្ភាសន៍។
ចុះ​ខ្ញុំ​វិញ?
ខ្ញុំ​ធ្លាក់​ការ​សវនកម្ម​ម្ដង​ទៀត!
ស្បែកខ្ញុំរឹងពេកហើយ
ដើរតួជាស្ត្រីម្នាក់ដែលកំពុងយំសោក
ចំពោះការស្លាប់របស់ស្វាមីនាង។
យ៉ាងណាក៏ដោយ វាពិតជាល្អណាស់ដែលបាននៅ
មជ្ឈមណ្ឌលសិល្បៈបន្ទាប់ពីរយៈពេលយូរ។
ចាំយប់ដែលដាច់ភ្លើងទេ?
ការសម្តែងលើកដំបូងរបស់យើងដែលបានមើលជាមួយគ្នា។
នៅក្នុង​ឈុត​ទី 2 ភ្លាមៗ​នោះ​ភ្លើង​ក៏​រលត់​ទៅ។
មនុស្សភ័យស្លន់ស្លោ ស្ត្រីស្រែកយំ
ហើយខ្ញុំហៀបនឹងមានការភ័យស្លន់ស្លោ
នៅពេលដែលអ្នកបានបង្ហាញខ្លួន។
ភ្លាមៗនោះ មិនដឹងមកពីណាទេ
ដូចជាភ្លើងបំភ្លឺផ្លូវដែលកំពុងបើក
មុខរបស់អ្នក...
សូមដុតភ្លើងមួយ
នៅក្នុងបេះដូងឯកោរបស់ខ្ញុំ...
ញញឹម,
អ្នកនាំខ្ញុំទៅមាត់ទ្វារ។
«អារ៉ា មកតាមខ្ញុំ។ មានតែខ្ញុំទេ»
«ប្រយ័ត្នជំហានរបស់អ្នក»។
«អ្នកសុខសប្បាយជាទេ?»
ពេលនោះខ្ញុំគ្មានទោសពៃរ៍អ្វីទាល់តែសោះ។
ធាត់ហើយស្អាត។
ខ្ញុំអនុញ្ញាតឱ្យអ្នកថើបលើកដំបូងរបស់ខ្ញុំ។
ចាំអ្វីដែលអ្នកបាននិយាយទេ?
«អារ៉ា បបូរមាត់របស់អ្នកទន់ជាង
Okamoto ដែលមានគុណភាពខ្ពស់បំផុតទៅទៀត»
ក្រដាស​តាមដាន។
អាគីម៉ូតូ។
Okamoto គឺជាម៉ាកស្រោមអនាម័យ។
«អារ៉ា បបូរមាត់របស់អ្នក
ទន់ជាង
ក្រដាសតាមដាន Akimoto ដែលមានគុណភាពខ្ពស់បំផុត។
គ្មានសារ គ្មានអ៊ីមែល។
ក្រដាស! ក្រដាស​ចង្រៃ!
ប៉ាខ្ញុំតែងតែស្នើរឲ្យ
អ្នកបើកហាងកាហ្វេមួយកន្លែង
ប៉ុន្តែទេ វាត្រូវតែជាក្រដាស!
ទោះបីជាពួកគេជួលអ្នកក៏ដោយ
អ្នកនឹងចូលនិវត្តន៍ក្នុងរយៈពេល 6-7 ឆ្នាំទៀត។ ចុះបើដូច្នោះវិញ?
នៅអាយុរស់នៅដល់ ១០០ ឆ្នាំ?
អ្នកជាមួយនឹងប្រព័ន្ធអូឌីយ៉ូដ៏ល្អរបស់អ្នក
អ្នកអាចរកចំណូលបានកាន់តែច្រើន
ជាមួយហាងកាហ្វេតន្ត្រី!
ដឹងទេថាខ្ញុំមានអារម្មណ៍យ៉ាងណាថ្មីៗនេះ?
ខ្ញុំចង់រត់កាត់ភ្នំ
យំដូចមនុស្សឆ្កួត!
ខ្ញុំដូចជា
ម៉ាស៊ីនក្រដាសដ៏មានតម្លៃមួយរបស់អ្នក។
មិនអើពើនឹងខ្ញុំទេ ខ្ញុំនឹងបែក!
ប្រញាប់ឡើង ហើយលាបខ្ញុំក្នុងប្រេងរំអិលនោះ!
ឬខ្ញុំនឹងហែកអ្នកជាបំណែកៗ។
ដូចជាក្រដាស់តាមដានអញ្ចឹង!
ក្រដាសបានចិញ្ចឹមខ្ញុំអស់រយៈពេល ២៥ ឆ្នាំមកហើយ។
ទឹកឃ្មុំ។
វាជារបៀបដែលខ្ញុំត្រូវក្លាយជា
ខ្ញុំគ្មានជម្រើសផ្សេងទៀតទេ។
អ្នកក៏ត្រូវបានចិញ្ចឹមដោយលុយ
ដែលខ្ញុំរកបានពីក្រដាសដែរ។
លុយនោះត្រូវបានបោះពុម្ពលើក្រដាសដែលខ្ញុំបានធ្វើ
ហើយតម្រងបារី
ដែលអ្នកជក់ក៏ជាក្រដាសដែរ។
បើយើងមិនប្រើក្រដាស តើអ្នកណានឹងប្រើ?
អ្វី?
ពួកគេនឹងមិនផ្ញើសារ ឬអ៊ីមែលទេ។
ប្រអប់សំបុត្រ! ប្រអប់សំបុត្រ!
ហេ!
ខ្ញុំចប់រឿងជាមួយអ្នកហើយ!
អ្នក...
ឥតប្រយោជន៍ដូចក្រដាស់សំរាម!
សូមអភ័យទោសដែលធ្វើឲ្យអ្នករង់ចាំ។
- ខ្ញុំនឹងពិនិត្យមុនពេលគ្រូពេទ្យមកដល់។
- បាទ/ចាស៎។
អ្នកជាគិលានុបដ្ឋាយិកាមែនទេ?
អ្នកអនាម័យធ្មេញ។ វាខុសគ្នា។
ឥឡូវអ្នកមិនមានថ្នាក់រាំទេឬ?
ធ្មេញរបស់ខ្ញុំឈឺពេក។
បន្ទាប់មកនិយាយថា "អា"។
តើអ្នកនឹងមកពិធីជប់លៀងរាំទេ?
តើខ្ញុំអាចធ្វើដូចម្តេច? ខ្ញុំបានឈប់រៀនហើយ។
អ្នកនៅតែអាចមកបាន! សូមសួរគ្រូ។
អ្នកនាង លី ត្រឡប់ទៅផ្ទះវិញចុះ។
អ្នកត្រូវទៅយក Ri-one។
បាទ/ចាស៎។
អ្នកគឺជាវត្ថុដ៏បរិសុទ្ធ
ថ្លៃថ្នូរ ស្មោះត្រង់ គ្មានស្នាមប្រឡាក់!
ហើយឥឡូវនេះ - អូ!
ពេលខ្ញុំគិតថាខ្ញុំបានក្លាយជា
មនុស្សដូចអ្នក ដែលជាឧត្តមគតិរបស់ខ្ញុំ!
សម្លាញ់ខ្ញុំ! ឧត្តមគតិនៃជីវិតរបស់ខ្ញុំ!
ពស់​ចង្រៃ​មែន!
តើក្បាលរបស់វាមានរាងត្រីកោណទេ?
បន្ទាប់មកវាគឺជាពស់វែកស៊ីសាច់មនុស្ស។
វានឹងស៊ីម្តាយរបស់វា។
ឬវាជាលំនាំសខ្មៅ?
បន្ទាប់មកវាគឺជាម៉ាមូស៊ី ៧ ជំហាន។
អ្នកនឹងស្លាប់មុនពេលដើរ ៧ ជំហាន។
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំក៏បានឮសំឡេងរោទ៍ដែរ។
រក្សាមុខរបួសខាំឱ្យ
ខ្ពស់ជាងបេះដូងរបស់អ្នក។
វាមិនគួរទាបជាងនេះទេឬ?
កុំបារម្ភអី។ ខ្ញុំធ្លាប់ធ្វើបែបនេះក្នុងរឿងមួយម្ដង។
បានធ្វើអ្វី?
- សម្លាញ់អើយ ដឹងទេ?
- ស្តាប់...
ពស់មួយក្បាលទើបតែខាំខ្ញុំ។
- អ្វី?
- អាច​មាន​ជាតិពុល ខ្ញុំ​នឹង​ទូរស័ព្ទ​ទៅ​អ្នក​វិញ។
ដេញពស់ចេញបែបនេះ។
ឆ្កួត​ហើយ!
១. ទុក​កន្លែង​ខាំ​ឲ្យ​ទាប​ជាង​បេះដូង។
២. កុំ​កាត់ ឬ​បឺត​ថ្នាំពុល​ចេញ។
ដើម្បីជាប្រយោជន៍ដល់ព្រះ!
អ្នកមិនគួរទៅមន្ទីរពេទ្យទេឬ?
វាមិនអីទេ។
បើវាពុលមែន ខ្ញុំស្លាប់បាត់ទៅហើយ។
មានរឿងអ្វីជាមួយអ្នក?
អំពីពិធីជប់លៀងរាំ...
យើង​មិន​ទៅ​ទេ មែនទេ?
យើង​ឈប់​រៀន​ហើយ។
អ្វី? ប៉ុន្តែយើងបានហ្វឹកហាត់ច្រើនណាស់។
វាមកពី mixtape ដំបូងដែលអ្នកបានឱ្យខ្ញុំ។
សម្រាប់បុរសម្នាក់ដែលស្តាប់តែតន្ត្រីរ៉ុកទសវត្សរ៍ទី 80។
ខ្ញុំ​បាន​ងងឹត​ភ្នែក​ដោយសារ​ស្នេហា។
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំស្អាតបំផុតនៅពេលនោះ។
ទោះបីជាខ្ញុំជាអ្នកលែងលះជាមួយកូនក៏ដោយ។
ហ៊ឺយ! កុំនិយាយបែបនោះ។
ជាការពិតណាស់ ខ្ញុំរកលុយបានច្រើនជាងអ្នក។
អ្វី?
អ្នកគិតថាខ្ញុំបានស្នើសុំរៀបការ
ដោយសារតែប្រាក់ខែរបស់អ្នកមែនទេ?
អ្នកណាដឹង? ខ្ញុំក៏មានសញ្ញាបត្រមហាវិទ្យាល័យដែរ។
- ខ្ញុំក៏ដូចគ្នាដែរ។
- មិនមែនពេលនោះទេ។
អ្នកពិតជាអាក្រក់មែន។ ភ្លេចវាចោលទៅ។
អ្នករវល់ធ្វើ
សញ្ញាបត្រពីចម្ងាយ ពេលកំពុងធ្វើការ។
ពេលនោះខ្ញុំចង់សប្បាយជាមួយអ្នក ខ្លាំងណាស់ ។
សុំទោស​ផង​ណា? ឥឡូវ​នេះ។
អ្នកនិយាយត្រូវ។
ចូរយើងមានភាពសប្បាយរីករាយ ១០ ដងបន្ថែមទៀតឥឡូវនេះ
ជំនួសឱ្យការខ្ជះខ្ជាយពេលវេលាត្អូញត្អែរ។
តើយើងគួរប្រាប់ Si-one នៅពេលណា?
ប្រាប់គាត់ថាម៉េច?
យើងបានយល់ព្រមប្រាប់គាត់
នៅពេលដែលគាត់មានអាយុគ្រប់គ្រាន់ដើម្បីកោរសក់។
ប៉ុន្តែតើយើងត្រូវប្រាប់គាត់ទេ?
ខ្ញុំជាឪពុករបស់គាត់តាំងពីគាត់អាយុ 2 ឆ្នាំមកម្ល៉េះ
ដូច្នេះខ្ញុំជាឪពុករបស់គាត់។
សូមអភ័យទោស មីរី។
អ្នកប្រាកដជាចង់បានប្រេងរំអិលខ្លះដែរ។
ខ្ញុំធ្លាប់...
ប្រេងរំអិល?
វាមិនមែនដូច្នោះទេ។
ប៉ុន្មានថ្ងៃនេះខ្ញុំរវល់ខ្លាំងណាស់
ជាមួយនឹងការសម្ភាសន៍ការងារ។
តើវាត្រូវតែជាក្រដាសមែនទេ?
ចុះ​ការងារ​ផ្សេង​ទៀត​វិញ?
អ្វី?
ដូចជាហាងកាហ្វេមែនទេ?
ហេតុអ្វីបានជាហាងកាហ្វេ?
ក្រដាសបានចិញ្ចឹមខ្ញុំអស់រយៈពេល ២៥ ឆ្នាំមកហើយ អូនសម្ល។
វាជារបៀបដែលខ្ញុំត្រូវក្លាយជា។
សូមគិតអំពីវា,
តើអ្នកនឹងប្រាប់ពស់វែកស៊ីសាច់មនុស្សឱ្យ
រស់នៅដោយស្លឹកផ្លែពែរទេ?
វាមានន័យថាស៊ីម្តាយរបស់វា។
- តើដូច្នោះមែនឬ លោកយូ?
- ចាស៎។
- លោក យូ។
- ចា៎?
អ្នកមិនមែនជាអ្នករាំអាក្រក់ទេ។
តាមខ្ញុំ។ មានតែខ្ញុំទេ។
ស្មានថាអ្នកធ្វើ vibrato លើសកម្រិតហើយ។
នេះនឹងជាការសម្ភាសន៍ការងារដ៏ល្អបំផុតមិនធ្លាប់មាន។
សម្លាប់ពួកគេទាំងអស់គ្នា!
មិនអីទេ ខ្ញុំនឹងសម្លាប់ពួកគេទាំងអស់។
ភ្លើងបៃតង!
ឈុន-អូ!
ធ្វើវានៅលើគ្រែរបស់អ្នកគឺអស្ចារ្យណាស់អ្នកស្រី។
វាមិនសូម្បីតែមានសំឡេងកក្រើកផង។
កុំហៅខ្ញុំថាអ្នកស្រី!
ប្រាប់ប្តីរបស់អ្នកកុំឱ្យបោះបង់ចោល
ក្រុមនោះសម្រាប់ការឈប់ផឹក។
នេះពិតជាអស្ចារ្យណាស់។
ពេលខ្លះទីក្រុង...
សួស្តី នេះជាក្រដាសម្ទេសក្រហម។
អូ! សួស្តី!
- អេ៎ កុំ!
- អ្វី?
ចា៎? សួស្តី? អ្វីហ្នឹង?
ខ្ញុំពិបាកស្តាប់អ្នក។
ខ្ញុំអាចឮអ្នកច្បាស់។
ខ្ញុំឮច្បាស់តាំងពីកន្លែង
ដែលអ្នកឆ្លើយដំបូងមកម្ល៉េះ។
ខ្ញុំយល់ហើយ! ខ្ញុំកំពុងទៅទីនោះឥឡូវនេះ។
ឈប់!
កន្លែងនោះល្អឥតខ្ចោះ។
តើអ្នកអាចឮច្បាស់បំផុតពីទីនេះទេ?
មែនហើយ ខ្ញុំអាចឮអ្នកនិយាយបានល្អណាស់ឥឡូវនេះ។
តើអ្នក
នៅផ្ទះរបស់អ្នកនៅក្រុងមីនសានមែនទេ?
ខ្ញុំជា។
ចៅហ្វាយរបស់ខ្ញុំចង់ជួបអ្នក។
គាត់​ចង់ដឹង​ពី​អ្នក​ខ្លាំងណាស់ លោក ហ្គូ។
- ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយ...
- មែនទេ?
ថៅកែរបស់ខ្ញុំនឹងត្រឡប់ទៅទីក្រុង Zurich វិញ
តាមជើងហោះហើរម៉ោង ៥ ល្ងាច។
សូមអភ័យទោស ប៉ុន្តែប្រសិនបើអ្នកចាកចេញពីមីនសាន
ឥឡូវនេះ អ្នកគួរតែមានពេល។
ឥឡូវនេះមែនទេ?
គិតថាវាច្រើនពេកដែលត្រូវសួរមែនទេ?
មិនអីទេ ខ្ញុំនឹងប្រាប់គាត់ថាអ្នកមិន...
ទេ ទេ!
ខ្ញុំអាចទៅបាន។
ពិតណាស់! ខ្ញុំនឹងទៅ។
បន្ទាប់មកខ្ញុំនឹងផ្ញើសារទៅអ្នកឥឡូវនេះ
ជាមួយអាសយដ្ឋានការិយាល័យរបស់យើង
ដូច្នេះសូមចេញដំណើរឥឡូវនេះ។
ជាការពិតណាស់ បាទ/ចាស៎។
ខ្ញុំនឹងប្តូរសម្លៀកបំពាក់យ៉ាងលឿនហើយចេញទៅ។
ផ្ញើសារអាសយដ្ឋានមកខ្ញុំ!
ទេ ទេ! អ្នកមិនអីទេ…
ស្រីឆ្កេញី...
គ្មានសារថ្មីទេ
សូមឆ្លើយ...
មក​យក​ទៅ។
អ្ហា៎! សុខសប្បាយជាទេ? រវល់មែនទេ?
ការទទួលភ្ញៀវមិនល្អ?
គ្មានផ្លូវទេ! សញ្ញាល្អបំផុតនៅទីនេះ។
អ្នកឮខ្ញុំនិយាយមែនទេ?
អញ្ចឹង ខ្ញុំបានទៅចូលរួមការជួបជុំមួយចំនួន
ដោយមិនបានឃើញវាត្រូវបានលុបចោលទេ។
ដូច្នេះខ្ញុំបានត្រឡប់មកវិញមុនម៉ោង
ហើយឥឡូវនេះខ្ញុំមានអារម្មណ៍ធុញទ្រាន់ណាស់។
ប្រពន្ធខ្ញុំ?
មិនប្រាកដទេ។
ប្រហែលជានាងបានចេញទៅក្រៅ។
ចង់ជួបជុំគ្នាផឹកស្រាមែនទេ?
ពិតណាស់ ខ្ញុំឈប់ហើយ ប៉ុន្តែឥឡូវនេះវាស្ថិតនៅក្រោមការគ្រប់គ្រងហើយ។
ខ្ញុំអាចផឹកបានសមរម្យ។
ពិតប្រាកដណាស់!
ជួបគ្នានៅហាងមាន់បំពង។
មកពេលអ្នកបញ្ចប់ការងារ។
ខ្ញុំនឹងរង់ចាំនៅទីនោះ។
គ្លីនិកធ្មេញ អូ ឈីនហូ
- សួស្តី។
- ចា៎។
- សួស្តី រី-អូន។
- អ្នកយឺតហើយ។
ខ្ញុំនឹងបោះវាចេញ។
អរគុណ។
ខ្ញុំបានរង់ចាំនិយាយសួស្តីទៅកាន់អ្នក។
ខ្ញុំឈ្មោះ អូ ឈីនហូ។
តើអ្នកឈឺធ្មេញខ្លាំងមែនទេ?
មែនហើយ។
ឈប់មួយរយៈសិន។
- តើអ្នកអាចបន្ថយបង្អួចបានទេ?
- ខ្ញុំមិនអីទេ។
ខ្ញុំសុខសប្បាយជាទេ លោក អូ ឈុនអូ។
អរគុណ លោកវេជ្ជបណ្ឌិត អូ. ឈីន. ហូ។
អរគុណ!
ទៅផ្ទះឥឡូវនេះ។
គួរឲ្យខ្មាសគេណាស់...
រី-អូន ឥឡូវមិនអីទេ។
ប៉ា​មិន​សូវ​ជា
​បើក​បរ​ស្រួល​ទេ ប៉ុណ្ណឹង​ហើយ។
គាត់នៅក្មេង។ គម្លាតអាយុឆ្ងាយណាស់។
គម្លាតអាយុ?
ជាមួយអ្នកណា?
ខ្ញុំចង់ឱ្យអ្នកមិន
និយាយជាមួយបុរសនោះអំពីខ្ញុំ។
វាអាចជា
ថាខ្ញុំនៅតែជាក្មេងតូចម្នាក់
វាហាក់ដូចជាដូច្នេះមែន
ម៉ាក់អើយ ហេតុអ្វីខ្ញុំធ្វើបែបនេះ
បន្តរង់ចាំអ្នក?
ស្រាប់តែនឹកអ្នកខ្លាំងម្ល៉េះ?
វាអាចជា
ថាខ្ញុំនៅតែជាក្មេងតូចម្នាក់
វាហាក់ដូចជាដូច្នេះមែន
ម៉ាក់អើយ ហេតុអ្វីខ្ញុំធ្វើបែបនេះ
បន្តមានអារម្មណ៍សោកសៅ?
ម៉ាក់អើយ ហេតុអ្វីខ្ញុំ...
យើងទាំងពីរមិនអាចរស់នៅ
ក្រោមមេឃតែមួយបានទេ។
ចង់បញ្ចប់រឿងនេះដោយការប្រកួតដណ្ដើមគ្នាមែនទេ?
តើអារ៉ាដឹងទេថាអ្នកកំពុងធ្វើបែបនេះ?
តារាសម្ដែងថ្មីថ្មោង លី ឈុនអូ?
WHO?
តើអ្នកកំពុងដុតនំមែនទេ?
ហើយភ្លាមៗនោះ
សម្រេចចិត្តថាអ្នកចង់បាន Ara ទាំងអស់សម្រាប់ខ្លួនអ្នកមែនទេ?
ពិតប្រាកដណាស់!
ដោយចិត្តខ្ញុំលិចលង់ក្នុងភាពឯកា
ខ្ញុំសម្លឹងមើលទៅលើមេឃ,
ហើយពពកហូរកាត់
ធ្វើឱ្យខ្ញុំវិលមុខ
ធ្វើឱ្យក្បាលខ្ញុំវិល
នៅពេលដែលសត្វកន្លាតក្រហមហើរចេញ...
សូមអភ័យទោស។
ប៉ុន្តែអ្នកត្រូវតែបាត់ខ្លួន
ដើម្បីឲ្យខ្ញុំរស់នៅ។
ស្គាល់កន្លែងរបស់អ្នក!
បុរស​ដែល​អារ៉ា​ស្រឡាញ់​គឺ​ខ្ញុំ!
អ្នកប្រាកដទេ?
អ្វី!
បុរសអត់ការងារធ្វើមិនអាចស្រលាញ់បានទេ?
មិនមែន​ប៉ុណ្ណឹង​ទេ!
នោះមិនមែនជារឿងទាល់តែសោះ ប៉ុន្តែ...
អ្នក...
មិនបាន...
សូម្បីតែស្តាប់
យោបល់​សម​ហេតុផល​របស់​ប្រពន្ធ​អ្នក!
ឆ្កួតហើយ បំពង់កខ្ញុំ!
មាន​បញ្ហា​អ្វី​ជាមួយ​ហាង​កាហ្វេ​តន្ត្រី?
នាងថែមទាំងបានប្រាប់អ្នកថា?
បើរកលុយមិនបានទេ លក់ផ្ទះចោលទៅ!
ធ្វើការនៅហាងលក់រាយដឹកជញ្ជូនប្រអប់!
ខ្ញុំជាវិស្វករ!
អ្នកជំនាញម្នាក់!
ផ្ទះ​នោះ...
ជា​របស់​ឪពុក​របស់ Ara ដូច្នេះ​ខ្ញុំ​មិន​អាច​លក់​វា​បាន​ទេ។
ប្រអប់​ទាំងនោះ...
ខ្ញុំ​ឈឺ​ខ្នង ដូច្នេះ​ខ្ញុំ​មិន​អាច​លើក​វា​បាន​ទេ!
តើអ្នកមានមោទនភាពចំពោះវាទេ?
បើ​អ្នក​បាន​ដឹង​ហើយ សូម​ប្រាប់​ខ្ញុំ​ផង!
ហេតុអ្វីមិននិយាយអ្វីមួយ?
ហើយប្រសិនបើខ្ញុំធ្វើ?
តើអ្នកនឹងត្រលប់មកវិញទេ?
ហ៊ឺ?
ពស់​ខាំ! អា​ឆ្កួត​អើយ!
អូនសម្លាញ់!
អាមនុស្សល្ងង់!
កាំភ្លើង!
ឲ្យកាំភ្លើងមកខ្ញុំ!
ខ្ញុំជាអតីតទាហានម៉ារីន!
បាត់បង់ការងាររបស់ខ្ញុំ
មិនមែនជាជម្រើសរបស់ខ្ញុំទេ។
តើខ្ញុំត្រូវនិយាយវាប៉ុន្មានដង?
ការបាត់បង់ការងារមិនមែនជាបញ្ហាទេ!
បញ្ហាគឺថាតើអ្នកដោះស្រាយវាដោយរបៀបណា!
អូ! មក...
តើអ្នកនឹងស្លាប់ដោយសារគ្រាប់កាំភ្លើងពីរគ្រាប់មែនទេ?
អ្នកស្រីជាភរិយា – ខកខានទទួលការហៅចូលចំនួន ១០ ដង
ឆ្កួតហើយ...
...ឋាននរក!
របស់ទាំងនេះលក់បានថ្លៃណាស់។
ចា៎?
ហេតុអ្វីបានជាម៉ាក់របស់អ្នកមិនលើក?
មិនដឹងទេ។
- ម៉ាក់នៅផ្ទះទេ?
- ទេ។
តើនាងបានទុកសារណាមួយទេ?
ឪពុករបស់អ្នកនឹងសោកស្តាយចំពោះរឿងនេះ!
ហេតុអ្វី? តើនាងបានទៅណា?
- ម៉ាក់ទុកសំលៀកបំពាក់ឱ្យខ្ញុំទេ?
- មែនហើយ។
តើអ្នកមិនអាចឆ្លើយខ្ញុំជាប្រយោគពេញលេញបានទេ?
ជូនពរ​ឲ្យ​មាន​សំណាង​ល្អ​ណា​ប៉ា!
អរគុណ!
តោះរាំ។
អ្នកមិនស្គាល់របាំទេ។
ពិតណាស់ខ្ញុំដឹងហើយ។
ខ្ញុំបានទន្ទេញវាហើយ ឥឡូវកំពុងមើល។
អ្នកបាននិយាយថាអ្នកបានហ្វឹកហាត់ច្រើន។
ត្រូវតែបង្ហាញវា។
ជំរាបសួរ។ តាមផ្លូវនោះ។
តើអ្នកមិនជឿខ្ញុំទេឬ?
ទេ ខ្ញុំមិនយល់ស្របទេ!
ថ្ងៃនេះខ្ញុំជាអ្នកប្រដាល់គោ
ដូច្នេះវាជាគោឈ្មោលដ៏ស្រស់ស្អាតមួយ... ទេ គោ។
ល្អណាស់!
ចង់ញ៉ាំស្រាក្រឡុកមែនទេ?
សូមស្វាគមន៍មកកាន់ទីក្រុងហ្គូជុង
តើអ្នកបានរួមភេទនៅក្នុងឡានទេ?
អ្នកចូលចិត្តវានៅក្នុងឡាន។
អ្នក​ស្លៀក​ខោ​ក្នុង​សំណាញ់​ពណ៌​ខ្មៅ?
ចរ​ពណ៌​ផ្កាឈូក?
ខ្ញុំបានស្វែងរកហើយពួកគេបាត់ខ្លួន។
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
អ្នកកំពុងពាក់វា!
អ្នក​មែន! ដោះ​វា​ចេញ!
បើខ្ញុំធុំក្លិនវា
ខ្ញុំនឹងដឹងថាតើអ្នកបានរួមរ័កជាមួយគាត់ឬអត់។
វា​គ្រាន់តែ​ចំណាយពេល​មួយ​ភ្លែត​ប៉ុណ្ណោះ!
បើអ្នកគ្មានទោស
តើអ្នកខ្លាចអ្វី?
តើអ្នកបានផឹកទេ?
អ្នកមិនអាចទេ!
យើងមិនអាចឆ្លងកាត់រឿងនោះម្តងទៀតបានទេ!
ប្រាំបួនឆ្នាំ!
អ្នកបានទប់ចិត្តប្រាំបួនឆ្នាំហើយ
ដោយខាំធ្មេញ។
តើវាបានឡើងជាផ្សែងហើយឬនៅ?
ក្អួត​ក្នុង​ដំណេក ស្ទើរតែ​ថប់ដង្ហើម!
ស្រវឹងហើយ...
វាយកូនប្រុសអាយុ ៥ ឆ្នាំរបស់ខ្ញុំ
ដោយនិយាយថាគាត់ច្រណែននឹងកូនស្រីរបស់អ្នក!
ខ្ញុំបាននិយាយវាមួយលានដងហើយ។
ស៊ីមួយក៏ជាកូនខ្ញុំដែរ។
ប្រាកដណាស់។
អ្នកមិនរើសអើងទេ។
អ្នកដូចជាឆ្កែសម្រាប់មនុស្សគ្រប់គ្នាពេលស្រវឹង។
តើអ្នកកំពុងគិតអ្វី?
ផ្គូផ្គងសំលៀកបំពាក់របស់អ្នកជាមួយលោកវេជ្ជបណ្ឌិត Ouch។
តុបតែងខ្លួនខ្ញុំដូចជា Nutcracker ដ៏គួរឲ្យខ្លាចមួយ!
ចន ស្ម៊ីធ!
ឧត្តមនាវីឯកអង់គ្លេស ចន ស្ម៊ីធ និង
ប៉ូកាហុនតាស អ្នកល្ងង់!
រូបតុក្កតាដែល Ri-one ចូលចិត្តបំផុត!
ភ្លេចហើយឬនៅ?
យើងបានមើលវារាប់លានដងជាមួយនាង!
ពេលខ្ញុំប្រាប់លោកវេជ្ជបណ្ឌិតអូ ខ្ញុំនឹងក្លាយជា Pocahontas
គ្លីនិកទាំងមូលបានសម្រេចចិត្តធ្វើជា
ជនជាតិអាមេរិកាំងដើម!
គិលានុបដ្ឋាយិកានៅទីនោះក៏ស្លៀកពាក់ដូចគិលានុបដ្ឋាយិកាដែរ!
អ្នកនិងខ្ញុំត្រូវបានគេសន្មត់ថាជាគូ!
អ្នកគិតថាខ្ញុំជាមនុស្សបែបនោះមែនទេ?
តើអ្នកអាចសង្ស័យខ្ញុំដោយរបៀបណា?
ពិតណាស់ ខ្ញុំអាចសង្ស័យអ្នកបាន!
អ្នកស្អាតណាស់!
អ្នកស្អាតខ្លាំងណាស់!
អ្នកក៏សង្ហាដែរ!
នេះ​ជា​អ្វី? អ្នកណា​ធ្វើ​រឿង​នេះ?
ខ្ញុំកំពុងធ្វើសង្គ្រាម
ដើម្បីគ្រួសារយើង។
ដូច្នេះយើងត្រូវរួបរួមគ្នា
ហើយជឿជាក់គ្នាទៅវិញទៅមក។
ភក្ដីភាព។
ទុកចិត្ត។
បើដូច្នោះហេតុអ្វីបានជាចាក់សោរខ្លួនឯងនៅក្នុងផ្ទះកញ្ចក់?
ផ្ទះកញ្ចក់ដ៏អាក្រក់នោះ!
ហើយបើកបរបាន 3000 គីឡូម៉ែត្រក្នុងមួយខែ!
ហេតុអ្វីបានជាយកខោកៅស៊ូមកជាមួយ?
តើអ្នកអាចត្រូវពស់ចឹក
នៅពេលសម្ភាសន៍ការងារដោយរបៀបណា?
តើអ្នកគិតថាខ្ញុំល្ងង់ប៉ុណ្ណា?
ប្រាប់ខ្ញុំផង! តើនាងជានរណា?
ស្រី​ល្ងង់​ដែល​អ្នក​ទៅ​នេសាទ
​និង​ញ៉ាំ​មាន់​ជាមួយ
ការរួមភេទជាមួយប្រេងរំអិល!
សម្លាញ់អើយ កុំធ្វើបែបនេះដាក់ខ្ញុំអី។
ការសម្ភាសន៍ការងាររបស់ខ្ញុំ,
ពួកគេពិតជាការសម្ភាសន៍ដ៏លំបាកមែន។
សម្លឹងមើលនរណាម្នាក់ចំភ្នែក...
ការធ្វើដូច្នេះពិតជាពិបាកណាស់។
អ្នកមិនបដិសេធទេឬ?
ផឹកស៊ីជាមួយមិត្តរួមការងារ និយាយរឿងការងារ
តើ​នេះ​យ៉ាងម៉េច​ដែរ?
នេះគឺជាសម្ភារៈទន់ជាង។
មិនមែន​ពិត​ទេ។
ចាំ​មួយ​ភ្លែត។
យេនី អ្វីហ្នឹង?
តើខ្ញុំអាចដើរលេងជាមួយមិត្តភក្តិរបស់ខ្ញុំ
បន្ទាប់ពីរៀនសិល្បៈបានទេ?
- ប៉ារបស់មីននឹងបើកឡានជូនអ្នកមែនទេ?
- ចាស៎។
ទាំងនេះក៏មិនល្អដែរ។
បាទ/ចាស៎ ចាំបន្តិចសិន។
ខ្ញុំមានមួយគូដែលអ្នកនឹងចូលចិត្ត។
ទៅ​! ទៅ​!
វាជារបស់ថ្មីស្រឡាង ដូច្នេះ...
មិនអីទេលោក។
រង់ចាំ។
គ្រាន់​តែ​មួយ​ភ្លែត​ប៉ុណ្ណោះ។
កុំ​ទៅ​ណា​ទៀត។
ទីស្នាក់ការកណ្តាលគ្រាន់តែផ្ញើមកយើងពីរបីគូប៉ុណ្ណោះ។
ចាំ​មួយ​ភ្លែត។
ខ្ញុំនឹងនៅទីនោះភ្លាមៗ។
លោកម្ចាស់!
ដូច្នេះបុរសនោះបានចាកចេញ?
ហាក់ដូចជាដូច្នោះមែន។
សូមអភ័យទោសដែលធ្វើឲ្យអ្នករង់ចាំ។
ស្បែកជើងសម្រាប់ខ្លួនឯង?
ឬអំណោយមួយ?
ខ្ញុំក៏មានកូនស្រីម្នាក់ដែរ។
តើនាងអាយុប៉ុន្មានហើយ?
ចូលមក។
អ្នកនឹកវាណាស់ មែនទេ?
ផឹកស៊ីជាមួយមិត្តរួមការងារ
និយាយពីការងារមែនទេ?
វា​ក៏​កន្លង​ផុត​ទៅ​ជាង​មួយ​ឆ្នាំ​ដែរ​សម្រាប់​ខ្ញុំ
ដូច្នេះខ្ញុំស្គាល់
សមមិត្តអត់ការងារធ្វើម្នាក់ភ្លាមៗ។
អ្នកមើលទៅមិនសមជាបុរសសម្រាប់ការងារនេះទេ។
អាយុដប់ឆ្នាំ។
កូនស្រីរបស់អ្នក!
ស្បែកជើងប្រភេទអ្វី?
ស្បែកជើងកវែង?
- ស្បែកជើង​អេណាម៉េល។ ភ្លឺ​រលោង​ណាស់។
- ចា៎។
ខ្ញុំបានធ្វើការនៅក្នុងឧស្សាហកម្មក្រដាស។
ក្រដាសពិសេស។
យើងបានធ្វើក្រដាសប្រាក់ សំបុត្រឆ្នោត...
វិក្កយបត្រ, លិខិតឆ្លងដែន,
ស្រោម​កោណ​ការ៉េម,
ក្រដាស់សម្រាប់បញ្ចេញសំឡីសម្រាប់រដូវ,
តម្រងបារី...
មនុស្ស​សើច​ពេល​ខ្ញុំ​និយាយ​បែប​នេះ
ប៉ុន្តែសម្រាប់ពួកយើងដែលបង្កើតវា
ក្រដាសសគឺជាសិល្បៈមួយប្រភេទ។
ហេតុអ្វីសើច?
អារម្មណ៍នៃការប៉ះក្រដាសល្អិតៗនោះ
ពិតជាផ្តល់ផាសុកភាពណាស់។
អ្នកមានវិចារណញាណល្អ ខ្ញុំយល់ហើយ។
កូនស្រីខ្ញុំស្ទើរតែមិនដែលនិយាយ។
ពេលនាងធ្វើបែបនេះ
គឺដើម្បីបន្លឺពាក្យសម្ដីរបស់អ្នកដទៃ។
នាងកើតមកបែបនោះ។
នាងលេងតែវីយូឡុងសេឡូប៉ុណ្ណោះ។
គ្រូរបស់នាងនិយាយថានាងមានទេពកោសល្យ។
អាច​នឹង​ល្បី​ល្បាញ​ពេញ​ពិភពលោក​ទៀត​ផង។
ប៉ុន្តែនាងនឹងមិនលេងឱ្យយើងទេ។
ក្នុងនាមជាឪពុកម្តាយ យើងគួរតែគាំទ្រទេពកោសល្យរបស់គាត់
ពីព្រោះបើគ្មានតន្ត្រីទេ
នាងនឹងមិនដែលមានឯករាជ្យភាពឡើយ។
គ្រូរបស់នាងបាននិយាយថា នាងត្រូវ
លេងវីយូឡុងសែឡូតម្លៃ ៥០,០០០ ដុល្លារ។
នាងនឹងសម្តែងក្នុងបុណ្យណូអែលនេះ
ប៉ុន្តែនាងមានតែស្បែកជើងកវែងភ្លៀងប៉ុណ្ណោះ។
ខ្ញុំមិនអាចទិញឧបករណ៍ភ្លេងឲ្យនាងបានទេ
យ៉ាងហោចណាស់ខ្ញុំនឹងទិញស្បែកជើងឲ្យនាង។
រង់ចាំ។
មេរៀនរបស់នាងនឹងចប់ឆាប់ៗនេះ។
ប្រហែលជាខ្ញុំនឹងនាំនាងមកសាកល្បងពាក់វា។
បិទពេលណា?
អ្នកអាចមកពេលណាក៏បានមុនម៉ោង ៧។
មេរៀនរបស់នាងមិនបញ្ចប់ត្រឹមម៉ោង ៧ ទេ។
វាត្រូវការពេលមួយម៉ោងសម្រាប់ខ្ញុំដើម្បីសម្អាត។
បន្ទាប់មកខ្ញុំនឹងរង់ចាំ។
ម៉ោង ៨!
ខ្ញុំអាចទទួលបានកម្រៃជើងសារ
លុះត្រាតែអ្នកទិញតាមរយៈខ្ញុំ។
បាទ/ចាស៎។
គ្មានជម្រើសផ្សេងទៀតទេ។
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វីនៅទីនេះ?
អ្នកមិនបានទៅ
យកកូនស្រីរបស់អ្នកទេឬ?
គិតថាវាត្រូវតែអូស។
ទោះជាយ៉ាងណាក៏ដោយ វាថ្លៃណាស់។
បន្ទាប់មកលុយសម្រាប់ស្បែកជើង ...
ខ្ញុំជាជាងជួសជុលម៉ាស៊ីន...
ចាំមើលថាតើជំនាញរបស់ខ្ញុំមានប្រយោជន៍ឬអត់។
Elantra ជាទីស្រឡាញ់របស់ខ្ញុំ មិនតិចជាងនេះទេ!
អូយ! បើគ្មានវ៉ែនតាទេ
អ្នកមើលទៅដូចជាតារាបង្ហាញម៉ូដ។
តើយើងមានអ្វីនៅទីនេះ?
ដូច្នេះនេះនៅតាមផ្លូវរបស់អ្នកទៅផ្ទះ។
ដូច្នេះហើយ!
សាកល្បងចាប់ផ្តើម -
ខ្ញុំនឹងដើរទៅកន្លែងដែលជំហានរបស់ខ្ញុំនាំខ្ញុំទៅ
ហើយអនុញ្ញាតឱ្យភ្លៀងលាងជម្រះ
អារម្មណ៍ទាំងនេះរបស់ខ្ញុំ
គ្មានទីបញ្ចប់ គ្មានគោលដៅ
បេះដូងខ្ញុំអណ្តែត
នៅទីនេះទីនោះក្នុងភ្លៀង
ខ្លាឃ្មុំ​សើច​មួយ​ប្រាវ,
ភ្លើងហាងបានបញ្ចេញសំណើច
ខ្ញុំមិនអាចបំភ្លេចភាពច្របូកច្របល់
នៃថ្ងៃដែលកន្លងផុតទៅបាន ទេ
ដូចជាផ្នែកខាងក្នុងនៃកាបូបដែលគេបោះចោល
ខ្ញុំនឹងដើរទៅកន្លែងដែលជំហានរបស់ខ្ញុំនាំខ្ញុំទៅ
ហើយអនុញ្ញាតឱ្យភ្លៀងលាងជម្រះ
អារម្មណ៍ទាំងនេះរបស់ខ្ញុំ
គ្មានទីបញ្ចប់ គ្មានគោលដៅ
បេះដូងខ្ញុំអណ្តែត
នៅទីនេះទីនោះក្នុងភ្លៀង
អ្នកដើរឆ្លងកាត់មិនដឹងទេ
ភ្លើងបំភ្លឺផ្លូវឯកោមិនដឹងទេ
ម៉ាស់វិលមុខនៃថ្ងៃដែលកន្លងផុតទៅជាយូរមកហើយ
ដូចជាគ្រែផ្កាដែលរីកដុះដាល
ដោយមិនប្រុងប្រយ័ត្ន
ខ្ញុំនឹងដើរទៅកន្លែងដែលជំហានរបស់ខ្ញុំនាំខ្ញុំទៅ
ហើយអនុញ្ញាតឱ្យភ្លៀងលាងជម្រះ
អារម្មណ៍ទាំងនេះរបស់ខ្ញុំ
គ្មានទីបញ្ចប់ គ្មានគោលដៅ
បេះដូងខ្ញុំអណ្តែត
នៅទីនេះទីនោះក្នុងភ្លៀង
ទឹកឃ្មុំ។
អូនសម្លាញ់!
ប៉ូលីសនៅទីនេះ។
តើយើងគួរធ្វើអ្វី?
ត្រូវប្រាកដថាកុំភ័យស្លន់ស្លោ យល់ព្រម?
ខ្ញុំត្រូវប្តូរសម្លៀកបំពាក់។
ខ្ញុំនឹងពន្យល់វាទាំងអស់នៅស្ថានីយ៍។
វាទាំងអស់ជារបស់ខ្ញុំ -
អ្នក ស៊ី-មួយ។
តើអ្នកកំពុងនិយាយអ្វី?
វាទាំងអស់ជាកំហុសរបស់ខ្ញុំដែលធ្វើជាឪពុកមិនល្អ។
អ្នក​ឯង​ជា​អ្នក​ដែល​និយាយ​ថា​កុំ​ឲ្យ​ភ័យ​ស្លន់ស្លោ!
ចូល​ទៅ!
ទ្វារ...
តើម៉ាក់របស់ដុងហូ
មិនបានរើសយកដោយចេតនាទេឬ?
តើ​ដុងហូ អាច
​ធ្វើ​បាប​មិត្ត​របស់​គាត់​បែប​នេះ​បាន​ដោយ​របៀប​ណា?
វាមិនអាចជាគំនិតរបស់ Si-one ទេ។
វាជាហាងរបស់ឪពុករបស់ដុងហូ។
ដូច្នេះដុងហូបានណែនាំវា។
វាមិនច្បាស់ទេឬ?
ម៉ាក់របស់ដុងហូ
គាត់​ប្រហែលជា​ឯកា
ហើយ​ភ័យខ្លាច​ខ្លាំង​ណាស់ កូន​សម្លាញ់។
នេះជាកំហុសរបស់អ្នកទាំងអស់!
សុំទោស!
ចាំបន្តិច! ចាំ!
ចាំបន្តិច!
ស្តាប់ចុះ ម្តាយរបស់គាត់កំពុងចតឡាន។
តើយើងអាចចូលទៅជាមួយគាត់បានទេ?
គាត់នៅក្មេងនៅឡើយ។
មិនអីទេ។
អរគុណ។
ងើយក្បាលឡើង។ មើលមកខ្ញុំ។
ដុងហូ បានអូសទាញអ្នកចូលទៅក្នុងនោះ មែនទេ?
ដុងហូ?
ហេតុអ្វីបានជាគាត់ទាញខ្ញុំ -
ហេ! ស្តាប់...
ការធ្វើបទឧក្រិដ្ឋដោយខ្លួនឯង
គឺឯកោ និងគួរឱ្យខ្លាចណាស់។
យ៉ាងណាក៏ដោយ ខ្ញុំស្រមៃមើលវាតាមរបៀបនោះ។
ខ្ញុំនឹងមិនទុកអ្នកឱ្យមានអារម្មណ៍ឯកាឡើយ។
ដូច្នេះ ខ្ញុំត្រូវការកិច្ចសហប្រតិបត្តិការពីអ្នក។
ចាប់តាំងពីយើងជាក្រុម។
តាមពិតទៅ អ្នកដែលបានណែនាំវា...
ហេ! ហេ! ចាំ! ចាំ!
ចាប់​ឲ្យ​ជាប់។
ស្តាប់ខ្ញុំ។
គ្រួសារយើងកំពុងស្ថិតក្នុងសង្គ្រាមឥឡូវនេះ។
អ្វី?
ទេ ខ្ញុំមិនមានន័យថា ជាមួយគ្នាទេ។
អ្នក និងខ្ញុំ នៅក្នុងសង្គ្រាមនេះ
យើងត្រូវការពារស្ត្រីរបស់យើង មែនទេ?
តើអ្នកស្គាល់កាំភ្លើងខ្លីរបស់លោកតាទេ?
ជីតារបស់អ្នកបានពត់ម្រាមដៃ
របស់វៀតកុងដែលបានស្លាប់
ហើយយកកាំភ្លើងខ្លីនោះទៅ តើអ្នកគិតយ៉ាងណា?
ត្រូវចងចាំថា ប្រសិនបើគាត់មិនបានបាញ់មុនទេ
សត្រូវនឹងបាញ់គាត់ដោយកាំភ្លើងនោះហើយ។
អ្នកយល់ពីអ្វីដែលខ្ញុំចង់មានន័យទេ?
បុរសទាំងអស់...
តើអ្នកនឹងធ្វើអ្វី មែនទេ?
ចូរយើងលាងដៃរបស់អ្នក។
ឡើង​ទៅ!
ដុងហូ និយាយថា ស៊ីវ៉ុន ចង់លក់
ទូរស័ព្ទ ហើយជួយម៉ាក់របស់គាត់។ ឆ្កួតមែន!
វាជាហាងផ្ទាល់ខ្លួនរបស់អ្នក។
ចូរយើងទុករឿងនេះចោល។
បើ​មិន​ដោះស្រាយ​ទេ
គាត់​នឹង​ជាប់​ពន្ធនាគារ​មួយ​ឆ្នាំ។
ម៉ាក់មិនអាចឱ្យរឿងនោះកើតឡើងចំពោះកូនប្រុសរបស់គាត់បានទេ។
មែនទេ?
ហេ ម៉ាន់-ស៊ូ។
មាន។
ឲ្យខ្ញុំជក់បារីមួយ។
ប្រាកដណាស់។
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
ខ្ញុំចាប់ផ្តើមជក់បារីម្តងទៀត។
ប៉ុន្តែសម្លាញ់ ចាំខ្ញុំនិយាយ
ជាមួយមិត្តខ្ញុំមួយភ្លែតសិនបានទេ?
គ្រាន់តែនិយាយ។
អ្នកមិនប្រកាន់ទេ មែនទេ?
អញ្ចឹង...
ដុងហូ បានអូស ស៊ីវ័ន ចូលទៅក្នុងនោះ។
នោះហើយជាអ្វីដែល ដុងហូ នឹងផ្តល់សក្ខីកម្ម។
ស៊ី-មួយ​គ្រាន់តែ​ឈរ​ក្បែរ​នោះ។
អ្វី​ទៅ​ជា​សំរាម​មួយ​យ៉ាង​នេះ!
ដុងហូ បានបិទកាមេរ៉ាសុវត្ថិភាព
ប៉ុន្តែមិនមែនមួយផ្សេងទៀតទេ។
គាត់មិនដឹងថាត្រូវបិទ
ប្រព័ន្ធសុវត្ថិភាពទេ។
ចុះបើប្រពន្ធរបស់អ្នកដឹងរឿងនោះវិញ
អ្នកប្រើហាងនោះនៅពេលយប់
ជាកន្លែងសម្រាប់ស្ត្រីរួមភេទមែនទេ?
ហើយប្រសិនបើនាងឮអ្នកអួតអំពីវា
ទៅកាន់បុរសទាំងអស់នៅក្នុងសង្កាត់?
អា​អា​ល្ងង់​គ្មាន​ការងារ​ធ្វើ​អើយ!
ខ្ញុំនឹងសម្លាប់អ្នក!
មួយ​ចំណុច​ទៀត។
អ្នកមិនទិញផ្ទះខ្ញុំទេ។
មីរី តោះទៅ។
ភ្លេចទិញវាចោល។
សម្លាញ់អើយ ចូរប្រយ័ត្ន។
តើពួកគេនៅទីនោះទេ?
មានច្រើនទេ?
ប៉ុន្មាន?
មាន​អ្វី​ទៀត?
ក្មេង​កំណាច​នោះ...
ពីរ, បួន, ប្រាំមួយ...
យើងមិនចាំបាច់ប្រគល់ពួកគេមកវិញទេឬ?
ចូរយើងធ្វើឱ្យពួកគេបាត់ខ្លួន។
វ៉ុនណូមិនអាចជួយអ្វីបានក្រៅពីបិទបាំងវាឡើយ។
ត្រូវទេ?
ជាការពិតណាស់។
តើអ្នកនឹងដាំដើមឈើអ្វី?
ពេលផ្លែប៉ោមទុំ ចូរយើងធ្វើយៈសាពូនមី។
តើឫសនឹងដុះលើទូរស័ព្ទទេ?
របស់ដែលឆ្ងាញ់បំផុតដុះលើភាពកខ្វក់។
ជី​ផលិត​ពី​លាមក​និង​ទឹកនោម។
យល់ព្រម អរគុណ។
តើវាពិតទេចំពោះលោកតា?
គាត់ចងកសម្លាប់ខ្លួននៅក្នុងផ្ទះនេះមែនទេ?
ស្គាល់កសិដ្ឋានចិញ្ចឹមជ្រូករបស់គាត់ទេ?
ពួកគេ​បាន​ឆ្លង​ជំងឺ​មួយ​ប្រភេទ
ហើយគាត់ត្រូវសម្លាប់ពួកវាទាំងអស់ គឺ
ជ្រូកចំនួន ២០,០០០ ក្បាល។
យ៉ាងដូចម្តេច?
គាត់បានកប់ពួកគេទាំងរស់។
ប៉ុន្តែគាត់តែងតែមានអស្ថិរភាពបន្តិច។
តាំងពីសង្គ្រាមនៅវៀតណាមមកម្ល៉េះ។
នៅក្នុងជង្រុកចាស់ គាត់...
អ្នកដឹងទេ... ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនបានឃើញវាទេ។
ហេ!
អង្គុយជាមួយខ្ញុំ។
ចូលមកជិត។
ម៉ាក់មិនដឹងទេ។
កុំមើល កុំមើល!
ខ្ញុំ​ឈប់។
បោះពួកគេចេញដោយខ្លួនឯង។
ក្រដាសប៉ាពីរូស...
តើអ្នកបានសម្ភាសន៍នៅទីនោះទេ?
ខ្ញុំត្រូវបានគេបដិសេធ។
- ឈ្មោះ ហ្គោ ស៊ីចូ
— - មិនដែលឮពីវាទេ។
ហើយ​ហ្គូ ប៊ុមម៉ូ?
មិនប្រាកដទេ...
យើងកំពុងទៅជួបអ្នក
ដែលបានសម្ភាសន៍នៅទីនោះ។
មានអ្វីមិនធម្មតាកើតឡើងថ្មីៗនេះទេ?
តើអ្នកធ្លាប់មានអារម្មណ៍ថាស្ថិតក្នុងគ្រោះថ្នាក់ទេ?
បុរស​ទាំង​ពីរ​នាក់​នោះ​បាន​បាត់​ខ្លួន​ហើយ។
អ្នកប្រហែលជាគិតអាក្រក់ពីខ្ញុំហើយមើលទៅ
ប៉ុន្តែទោះបីជាបានឮថាពួកគេបានស្លាប់ក៏ដោយ
គំនិតដែលផុសឡើងក្នុងចិត្តគឺ
ខ្ញុំឆ្ងល់ថាតើមនុស្សណាដែលមានសំណាងត្រូវបានជួល?
ខ្ញុំ​បាន​និយាយ​ថា «បាត់​ទៅ»។
ឲ្យ​ខ្ញុំ​នោះ​មក។
ហើយបន្ទាប់មក
លោកយូ អ្នកបាននិយាយមកខ្ញុំថា
«ពួកគេស្លាប់ហើយ»។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកគិតថាពួកគេស្លាប់?
អញ្ចឹង...
នៅក្នុងពិភពលោកសព្វថ្ងៃនេះ ប្រសិនបើនរណាម្នាក់បាត់ខ្លួន
បន្ទាប់មកជាធម្មតា ...
«នៅក្នុងពិភពលោកសព្វថ្ងៃនេះ ប្រសិនបើនរណាម្នាក់
បាត់ខ្លួន នោះជាធម្មតា...»
ភរិយារបស់លោក Go Sivo បានរាយការណ៍ថាគាត់បានបាត់ខ្លួន។
ហើយបន្ទាប់ពីតាមដានទូរស័ព្ទរបស់គាត់
យើងបានរកឃើញឡានរបស់គាត់ចតដោយខ្លួនឯង។
នាង​បាន​និយាយ​ថា បន្ទាប់​ពី​ត្រូវ​បាន​បណ្តេញ​ចេញ
គាត់​មាន​អារម្មណ៍​ធ្លាក់​ទឹកចិត្ត​យ៉ាង​ខ្លាំង។
អូយ!
ទូរស័ព្ទមួយគ្រឿង បង្កប់នូវ
ជីវិតមនុស្សទាំងអស់ មែនទេ?
អ្នកដែលអ្នកបាននិយាយជាមួយ,
ហើយក៏អ្នកដែលអ្នកមិនអាចនិយាយជាមួយបានដែរ។
ការហៅទូរស័ព្ទខកខានចំនួន ៩ ដង
អ្វី​ហ្នឹង!
វាជាលេខនោះ! ការហៅទូរស័ព្ទដែលខកខាន។
ឆ័ត្រ។
ទីបំផុតអ្នកបានឆ្លើយ។
អ្នកបានទូរស័ព្ទទៅបុរសម្នាក់
ដែលបានបាត់ខ្លួន។
សូមអភ័យទោស ប៉ុន្តែតើអ្នកជានរណា?
ខ្ញុំជាប្រធានផ្នែកធនធានមនុស្សនៅ Papyrus។
លោក ហ្គោ បានសម្ភាសន៍នៅក្រុមហ៊ុនរបស់យើង
ហើយខ្ញុំបានទូរស័ព្ទទៅប្រាប់ថាគាត់ត្រូវបានជ្រើសរើស។
នេះគឺដូចជាបណ្តាសាមួយចំនួន។
អ្វី?
ដំបូងឡើយ យើងមានគម្រោងជួល
បេក្ខជនផ្សេង ប៉ុន្តែក៏មិនអាចទាក់ទងគាត់បានដែរ។
តើ​បុរស​នោះ​ឈ្មោះ​អ្វី?
បុរសនោះ... ចាំបន្តិច ឈ្មោះរបស់គាត់...
គាត់ទទួលបានពិន្ទុខ្ពស់បំផុត។
ទៅ... ទៅ... ទៅ...
ប៊ូម៉ូ។
ហើយខ្ញុំដឹងថាខ្ញុំធ្លាប់បានឃើញឈ្មោះនោះពីមុនមក។
ទៅកាន់ ប៊ុមម៉ូ
មើលចុះ ក្មេងល្ងង់!
ពួកគេស្គាល់គ្នាមែនទេ?
ដូច្នេះ មានបុរសក្រដាសពីរនាក់។
ពួកគេស្គាល់គ្នា។
ហើយបានបាត់ខ្លួនក្នុងពេលតែមួយ។
យើង​បាន​ធ្វើការ​ស្វែងរក​យ៉ាង​យកចិត្តទុកដាក់
​ជុំវិញ​រថយន្ត។
យើងបានរកឃើញដានឈាមរបស់លោកហ្គោ—
ឈាម...
ហើយ​អ្វី​ទៅ​ដែល​អាច​ធ្វើ​ឱ្យ
​ឈាម​របស់​លោក Go ហូរ​ចេញ​ពី​សរសៃឈាម​របស់​គាត់?
កាំភ្លើងមួយ។
កាំភ្លើងខ្លីមួយ។
ផលិតនៅប្រទេសកូរ៉េខាងជើង។
សំបកគ្រាប់កាំភ្លើងមួយត្រូវបានគេរកឃើញ។
ដោយខ្ញុំ។
គ្រាប់កាំភ្លើងមួយគ្រាប់!
គួរឱ្យខ្លាចណាស់។
រហូតដល់ខ្ញុំចាប់ជនល្មើសបាន
អ្នកត្រូវតែប្រុងប្រយ័ត្នបំផុត។
រី-មួយ។
តើក្មេងណាដែលស្តាប់តន្ត្រីបែបនេះ?
ខ្ញុំនឹងទាក់ទងអ្នកភ្លាមៗនៅពេលដែលខ្ញុំបាត់ខ្លួន។
នេះមិនមែនជារឿងលេងសើចទេ។
បើកបរដោយសុវត្ថិភាព!
រី-មួយ!
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
មាន​អ្វី​ខុស?
រីអូនជាទីស្រឡាញ់...
កុំយំ... កុំយំ។
កុំយំអី។
ខ្ញុំនឹងនាំពួកគេមកវិញ យល់ព្រមទេ?
ឈប់យំទៅ។
គ្រាន់តែត្រូវធ្វើមួយទៀត។
២៥ ឆ្នាំ
បន្ទាប់ពីអ្នកចាកចេញពីខ្ញុំហើយ😐
រន្ធដែលអ្នកបានទុកនៅក្នុងទ្រូងរបស់ខ្ញុំ
ធ្វើឱ្យខ្ញុំឈឺចាប់ខ្លាំងណាស់!
ដោយគិតថាខ្ញុំនឹងស្លាប់ ខ្ញុំអធិស្ឋាន
សូម​យក​ទុក្ខ​ព្រួយ​នេះ​ចេញ​ពី​ខ្ញុំ​ផង...
អ្វី​ហ្នឹង?
លោក ឆយ ស៊ុនឈុល?
អ្នកគិតថាខ្ញុំជាសត្វក្តាន់មែនទេ?
- ដើម្បី​ជា​ប្រយោជន៍​ដល់​ខ្លួន​ឯង។
- ខ្ញុំ​បាន​រង់ចាំ​ពេញ​មួយ​ថ្ងៃ។
ខ្ញុំឈ្មោះ យូ ម៉ាន់-ស៊ូ។
ខ្ញុំជាអ្នកគ្រប់គ្រងផ្នែកក្រដាសឯកទេស
នៅ Solar រហូតដល់ពួកគេបណ្តេញខ្ញុំចេញ។
បុរស​មក​ពី​បន្ទប់​ទឹក?
ខ្ញុំមានពេលទំនេរច្រើនណាស់
ហើយខ្ញុំច្រណែនអ្នកខ្លាំងណាស់
ខ្ញុំបានមើល
Instagram របស់អ្នកជារៀងរាល់ថ្ងៃ។
អូហូ!
អ្នកចង់មានន័យថាខ្ញុំកំពុងត្រូវបានគេតាមប្រមាញ់មែនទេ?
ចង់ផឹកស្រាជាមួយខ្ញុំទេ?
ហាក់ដូចជាអ្នកធ្លាប់មានខ្លះរួចហើយ។
មិនអីទេ។
បន្ទាប់ពីធ្វើជាទាសករអស់រយៈពេល ២៥ ឆ្នាំ
ពួកគេបានផ្តល់ឱ្យខ្ញុំ 25 នាទីដើម្បីចាកចេញ។
ខ្ញុំដើរចេញពីការិយាល័យ,
ហើយសន្តិសុខ
បានយករបស់របររបស់ខ្ញុំដាក់ក្នុងប្រអប់រួចហើយ
ហើយកំពុងឈរនៅទីនោះ កាន់វា។
ពួកគេមិនអនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំចុះតាម
ច្រករបៀង ជាកន្លែងដែលខ្ញុំតែងតែដើរនោះទេ។
បានបញ្ជូនអ្នកចេញទៅក្រៅតាមទ្វារខាងក្រោយមែនទេ?
ពិតប្រាកដណាស់។
ពួកអាល្ងង់!
ប្រញាប់ឡើង ហើយញ៉ាំ។
មិនមែនម្តងទៀតទេ!
បើអ្នកមិនញ៉ាំទេ
ខ្ញុំនឹងយកក្រដាសនោះទៅ!
អ្នកត្រូវញ៉ាំ ដើម្បីឱ្យដៃរបស់អ្នករឹងមាំ
ហើយការឱនក្បាលរបស់អ្នកក៏រឹងមាំផងដែរ។
ហេតុអ្វីបានជាបុរសៗនៅក្នុងផ្ទះនេះ
លាក់បាំងអ្វីមួយពីខ្ញុំ រី-អូន?
ហេតុអ្វីបានជាវាអាចជា?
តើពួកគេចង់ស្លាប់មែនទេ?
សមាមាត្រគុណភាពរបស់ខ្ញុំគឺ ៩៦%។
នៅលើម៉ាស៊ីន Bumin ចាស់ៗទាំងនោះ។
ពួកគេមិនផ្តល់ Pulp Man of the Year
ដល់មនុស្សល្ងង់ណាម្នាក់ឡើយ។
អេ៎! ញ៉ាំទៅ! ញ៉ាំនេះញ៉ាំនោះទៅ!
ត្រូវហើយ។
ប្រសិនបើពួកគេឱ្យវាទៅមនុស្សល្ងង់ចាស់ណាម្នាក់
ខ្ញុំប្រាកដជាទទួលបានមួយ។
អ្ហា៎! នោះមិនមែនជាអ្វីដែលខ្ញុំចង់មានន័យទេ!
សូមអភ័យទោស, ឆ្កួត។
ឆ្កួតហើយ ផឹកទៅ។
«ឆ្កួត»?
ទេ ខ្ញុំ...
ហេ! ស្តាប់អ្នក។
ខ្ញុំចូលចិត្តវាណាស់ ឆ្កួត!
- ផឹកមួយកែវ!
- តោះផឹក!
ហេ! បន្ថយល្បឿនបន្តិច។
ឆ្កួតហើយ ខ្ញុំផឹកលឿនម្ល៉េះ។
តើពួកគេចង់ស្លាប់មែនទេ?
ដូច្នេះអ្នកបានឃើញវា
ឬអ្នកគិតថាអ្នកបានឃើញវា?
ខ្ញុំនឹងស្លាប់ប្រសិនបើខ្ញុំបន្តធ្វើការបែបនេះ។
ដោយមានការងារច្រើនយ៉ាងនេះដែលត្រូវធ្វើ
ខ្ញុំត្រូវការអ្នកគ្រប់គ្រងម្នាក់ទៀត។
ត្រូវហើយ។
នៅកម្រិតរបស់អ្នក!
នោះហើយជាអ្វីដែលខ្ញុំកំពុងនិយាយ!
ម៉ាន់ស៊ូ ប្ដីខ្ញុំអើយ ឯងយំមែនទេ?
មានអារម្មណ៍អាណិតខ្ញុំទេ?
ហេតុអ្វីបានជាចិត្តទន់ភ្លន់ម្ល៉េះ?
សួរ​អ្នក​មាន​ឋានៈ​ខ្ពស់។
សួរថាអ្វី?
សុំឱ្យពួកគេជួលអ្នកផ្សេង!
ជន​រឹងរូស​ទាំងនោះ?
បើអ្នកអង្គុយឲ្យណែន
គូទរបស់ពួកគេនឹងកាន់តែណែន!
ទាមទារវា!
គ្រាន់តែដួលនៅកន្លែងធ្វើការមួយថ្ងៃ!
អ្នកនឹងត្រូវការឈប់សម្រាកដោយសារជំងឺ!
ការផលិតនឹងឈប់!
តើពួកគេនឹងមិនភ្ញាក់ខ្លួនទេឬ?
ភ្ញាក់រឭក​ឡើង​វិញ​ឬ?
ពួកគេ​នឹង​បណ្តេញ​ខ្ញុំ​ចេញ។
សូមណែនាំខ្ញុំ។
យើងនឹងធ្វើការជាមួយគ្នាបានល្អណាស់!
ការបំពេញគ្នាទៅវិញទៅមក។
ក្រុម A, ក្រុម B។
ប្រាកដណាស់។
ខ្ញុំនឹងព្យាយាមនិយាយជាមួយពួកគេ។
អូយ!
ដូច្នេះនេះជាអ្វីដែលល្អបំផុតដែលអ្នកមានមែនទេ?
ខ្ញុំដឹងហើយ ស្នាមទឹកហូរ។
វាជារូបមន្តសែលុយឡូសឆ្លងកាត់
របស់ពួកអ្នកល្ងង់នៅ Bumin។
ប៉ុន្តែអ្នកដឹងទេ
ខ្ញុំគ្មានជម្រើសផ្សេងទេ។
ទោះបីជាអ្នកប្រើម៉ាស៊ីនរបស់ពួកគេក៏ដោយ
អ្នកក៏មិនចាំបាច់ប្រើរូបមន្តរបស់ពួកគេដែរ។
តើអ្នកអាចមានលទ្ធភាពទិញផ្ទះនេះ
ក្នុងនាមជាអ្នកគ្រប់គ្រងផ្ទាល់ដោយរបៀបណា? ហើយឡាននោះ?
អ្នកខ្លះប្រហែលជាគិតថាអ្នកកំពុង
រកលុយបានគ្រប់បែបយ៉ាង។
នោះមិនមែនជាអ្វីដែលខ្ញុំគិតនោះទេ
ប៉ុន្តែអ្នកផ្សេងទៀតអាចគិតបែបនោះ។
ខ្ញុំពិតជាមិនគិតដូច្នោះទេ។ នៅទីនេះ។
បាតឡើងលើ។
អ្នកសុខសប្បាយជាទេ?
អ្នកស្លាប់ឥឡូវនេះ។
គ្រាប់បែកផ្ទុះមែនទេ?
គ្មានជម្រើសផ្សេងទៀតទេ។
គ្មានជម្រើសផ្សេងទៀតទេ...
ប្រញាប់ឡើងណា៎!
ត្រជាក់​ខ្លាំង​ណាស់...
ក្បាលខ្ញុំ...
តើអ្នកទុកវានៅឯណា...?
អ្វី​ទៅ​ជា​ការ​ធូរស្រាល​យ៉ាង​ខ្លាំង!
ខ្ញុំត្រូវការខ្យល់អាកាសបរិសុទ្ធ!
តោះ​ចេញ​ទៅ​ក្រៅ។
ការស្រវឹងនៅមុខភ្លើង
គឺជាក្តីសុបិន្តពេញមួយជីវិតរបស់ខ្ញុំ!
អ្នកពិតជាអស្ចារ្យណាស់។
វ៉ូដាកា។
តើអ្នកមានច្រើនជាងនេះទេ?
បុរស-ស៊ូពើមែន
អ្នកគឺល្អបំផុត!
ខ្ញុំបានផ្លាស់មកទីនេះកាលពី ៦ ខែមុន
ហើយនេះជាភ្លើងឆេះព្រៃលើកដំបូងរបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំនឹងញ៉ាំសាច់អាំងរាល់ថ្ងៃ។
នៅពេលដែលអ្នកទទួលបានអ្វីដែលអ្នកចង់បាន
នោះជាអ្វីដែលកើតឡើង។
ប្រពន្ធខ្ញុំនិយាយត្រូវ។
ខ្ញុំពិតជាមិនចង់ធ្វើបែបនេះទេ។
អ្វី?
ប៉ុន្តែប្រសិនបើខ្ញុំមិនធ្វើទេ ការស្លាប់របស់
អ្នកទាំងពីរនាក់នោះគឺគ្មានន័យទេ។
គ្រាន់តែឆ្កែងាប់។
ទេ...
អ្នកមិនគួរអាំងសាច់ឆ្កែទេ!
លោកស្រីភរិយា
សូមអភ័យទោស ខ្ញុំមិនអាចបើកវីដេអូបានទេ។
មិនអីទេ។ អ្នកមើលមកខ្ញុំ។
ខ្ញុំមិនចង់ឲ្យអ្នកអស់សង្ឃឹមទេ
ប៉ុន្តែខ្ញុំកំពុងទៅលេងមិត្តភក្តិម្នាក់មកពី Moon Paper។
គាត់មានការងារច្រើនណាស់
ក្រុមហ៊ុនត្រូវការអ្នកគ្រប់គ្រងម្នាក់ទៀត។
ចាំអ្វីដែលអ្នកស៊ើបអង្កេតបាននិយាយទេ?
- អំពីអ្នកដែលត្រូវបានសម្ភាសន៍។
- មែនហើយ។
ថាពួកគេបានស្លាប់។
ចា៎?
ដូច្នេះ?
ខ្ញុំ​បារម្ភ។
- អ្នក​ដើរ​លេង​យប់​ជ្រៅ...
- អ្ហា៎ ខ្ញុំ​សុខសប្បាយ​ទេ។
តើអ្នកអាចប្រាកដចិត្តយ៉ាងនេះដោយរបៀបណា?
ព្រោះខ្ញុំ...
ខ្ញុំ?
ហេ! អ្នកមិនអាចទម្លាក់វាចោល
ហើយត្រឡប់មកផ្ទះវិញឥឡូវនេះបានទេ?
ខ្ញុំមិនចង់និយាយរឿងនេះទេ ប៉ុន្តែទេ។
កុំ​ដឹក​បន្ទុក​ដោយ​ខ្លួន​ឯង។
សូម្បីតែក្រដាសមួយសន្លឹក
ក៏ល្អជាងក្នុងការលើកវាឡើងជាមួយគ្នាដែរ។
នោះជាពាក្យស្លោកដែលពេញនិយមនៅក្នុងឧស្សាហកម្មរបស់យើង។
ក្រដាសមួយសន្លឹក។
ប្រសិនបើយើងទាំងបួននាក់រួបរួមគ្នា
យើងអាចយកឈ្នះលើរឿងនេះបាន។
ប្រាំមួយ។
ខ្ញុំដឹងហើយ ស៊ី-ពីរ រី-ពីរ។
ខ្ញុំនឹងនាំពួកគេមកវិញ។
អ្នកក៏នឹងពូកែថែសួន
ឬដាំបុនសៃដែរ។
មនុស្សរស់នៅដល់អាយុ ១០០ ឆ្នាំ អ្នកមានពេលវេលា។
នេះជាបទសម្ភាសន៍ចុងក្រោយរបស់ខ្ញុំ។
រហូត​មក​ដល់​ពេល​នេះ ខ្ញុំ​បាន​ជីក​ដី
ឥឡូវ​ខ្ញុំ​ត្រូវ​ដាំ​ដើម​ឈើ​ហើយ។
បើធ្វើអ្វីដែលអាក្រក់ 😡😡😡
ខ្ញុំកំពុងធ្វើវាជាមួយអ្នក មិនអីទេ?
ហេ! កុំបារម្ភអី។
ខ្ញុំគិតថាមិត្តខ្ញុំភ្ញាក់ពីដំណេកហើយ។
- ថ្ពាល់របស់អ្នក...
- ខ្ញុំនឹងទូរស័ព្ទទៅថ្ងៃស្អែក យល់ព្រមទេ? លាហើយ។
អូនសម្លាញ់!
ស៊ីមួយ ស៊ីមួយ!
វាមិនអីទេ។
ខ្ញុំបានជីកក្នុងដី។
នៅទីនោះ?
ពិតជាមានអ្វីមួយមែន។
គាត់កាប់ជ្រូកមែនទេ?
បាទ/ចាស៎។
ដូច​កាល​ដែល​គាត់​អាំង
​ជ្រូក​ឲ្យ​យើង​កាល​ពី​ឆ្នាំ​មុន​ដែរ​ឬ​ទេ?
គាត់បានដាក់ជ្រូកមួយក្បាលទៅក្នុងដី
ដើម្បីដាក់ជីដល់ដើមឈើ។
ច្បាស់ជាពិបាកណាស់សម្រាប់គាត់។
ដូច្នេះហើយទើបវាកើតឡើង
ជ្រូកមួយក្បាល...
តើការសម្ភាសន៍បានដំណើរការទៅដោយរលូនទេ?
មែនហើយ។
តើអ្នកគេងលក់ស្រួលទេ?
ត្រឹមតែមួយនាទីប៉ុណ្ណោះ។
៥៩, ៥៨, ៥៧...
រាប់​ឡើង មិនមែន​រាប់​ចុះ​ទេ។
១, ២, ៣, ៤...
ដូច្នេះអ្នកបានផឹកនៅទីបញ្ចប់។
មែនហើយ។
អ្នកក៏មានក្លិនផ្សែងដែរ។
យើងបានញ៉ាំអាហារបាប៊ីឃ្យូនៅផ្ទះមិត្តខ្ញុំ។
គាត់​នៅ​តែ​ម្នាក់​ឯង​បាន​ប្រាំមួយ​ខែ​ហើយ
ប៉ុន្តែ​គាត់​ឯកា​ហើយ។
លែងលះគ្នាហើយឬនៅ?
ពួកគេបែកគ្នាដោយសារតែផ្ទះ។
គាត់ចង់រស់នៅក្នុងធម្មជាតិ
ប៉ុន្តែនាងបដិសេធ។
តើនោះអាចជាហេតុផលមួយបានទេ?
បែកគ្នាដោយសាររឿងហ្នឹង?
សូមអភ័យទោស។
កាលខ្ញុំកំពុងរៀនថ្នាក់បរិញ្ញាបត្រ
ខ្ញុំមិនអាចសប្បាយជាមួយអ្នកបានទេ។
អ្នកមិនគួររស់នៅយ៉ាងលំបាកបែបនេះទេ។
ប៉ុន្មានវិនាទី? ៣០?
៥៩.
៦០.
នោះ​ប្រហែលជា​ពិបាក​សម្រាប់​អ្នក។
ដូច្នេះអ្វីដែលខ្ញុំបានដឹង
ខណៈពេលកំពុងឆ្លងកាត់ទុក្ខលំបាកនោះ
តើអ្នកត្រូវការផែនការច្នៃប្រឌិតមួយឬ?
រឿងសំខាន់
គឺត្រូវផ្លាស់ប្តូរទស្សនៈរបស់អ្នក។
នៅក្នុងដំណាក់កាលអនុវត្ត
អ្នកត្រូវតែមានភាពអត់ធ្មត់ និងក្លាហាន។
នៅពេលចាំបាច់ នៅពេលណាក៏បាន
អ្នកត្រូវអាចនិយាយថាទេ។
យើងមានប្រព័ន្ធ "បិទភ្លើង"។
ថ្មីៗនេះ យើងបានសាងសង់
រោងចក្រស្វ័យប្រវត្តិកម្មពេញលេញមួយ។
ភ្លើង​រលត់?
- ដោយសារ AI មិនត្រូវការបើកភ្លើងទេ។
- ត្រូវហើយ។
ថ្ងៃនៃការគោះរមៀល
ដោយដំបងបានចប់ហើយ។
បាទ/ចាស៎ ពិតណាស់។
យ៉ាងណាមិញ យើងពិតជាត្រូវការអ្នកជាបន្ទាន់
ដើម្បីត្រួតពិនិត្យដំណើរការសាកល្បងនេះ។
នៅពេលអ្នកនិយាយថាស្វ័យប្រវត្តិកម្មពេញលេញ
កម្មករ...
...នឹងត្រូវកាត់បន្ថយ មែនទេ?
នោះជាចំណុចទាំងមូលនៃប្រព័ន្ធ។
គ្មានជម្រើសផ្សេងទៀតទេ។
តើអ្នកមានការជំទាស់ណាមួយទេ?
បើមិនចូលចិត្តទេ អាចនិយាយថាទេ។
មិនមែនទាល់តែសោះ។
តើអ្នកអាចប្រឆាំងនឹងសម័យកាលដោយរបៀបណា?
ប៉ុន្តែទោះជាយ៉ាងណាក៏ដោយ អ្នកត្រូវការមនុស្សម្នាក់
ដើម្បីមើលថែវាទាំងអស់ មែនទេ?
ដូច្នេះ ៥ ឆ្នាំមុន មានការដេញថ្លៃសម្ងាត់មួយ
នៅ Minting and Security Printing Corp?
មែនហើយ ការប្រកួតប្រជែងខ្លាំងនៅពេលនោះ។
ក្រុមហ៊ុន Solar ជាកន្លែងដែលខ្ញុំធ្វើការ គឺជាក្រុមហ៊ុនមួយក្នុងចំណោម
ក្រុមហ៊ុនទាំងបីដែលបានកំណត់។
យើងមិនដែលគិតពីការដេញថ្លៃទេ។
បន្ទាប់មកអ្នកណាជាអ្នកដេញថ្លៃ?
មនុស្សពីរនាក់ប្រឈមមុខដាក់គ្នាក្នុងនាមជាតំណាង
នៃក្រុមហ៊ុនផលិតក្រដាសធំៗពីរ។
តើ​អ្នកណា​ជា​គូប្រជែង
​ក្នុង​សង្គ្រាម​ដេញថ្លៃ​ដ៏​បង្ហូរឈាម​នេះ?
ហ្គូ ប៊ុមម៉ូ និង
ទៅ​ភ្លឺ​ថ្លា!
នៅថ្ងៃដែលគាត់ត្រឡប់
មកពីដំណើរអាជីវកម្មរបស់គាត់ទៅកាន់ទីក្រុង Daejeon...
ការនិយាយពេលគេងរបស់គាត់បានដាស់ខ្ញុំឱ្យភ្ញាក់
នៅពាក់កណ្តាលអធ្រាត្រ។
គាត់ចាប់ផ្តើមយំសោកសៅ និងរអ៊ូរទាំ
និយាយ​ពាក្យ​ដូចជា "វា​មិន​យុត្តិធម៌​ទេ!"
និង "កុំ​ប្រមាថ​ខ្ញុំ!"
បន្ទាប់មក បន្ទាប់ពីនោះ,
តើអ្នកមិនដឹងទេឬ...
គាត់ប្រាកដជាដេកលក់ហើយ
ប៉ុន្តែគាត់បានប្រមូលស្លេស្ម
នៅក្នុងមាត់របស់គាត់ ហើយ...
គាត់​ស្តោះ​ទឹកមាត់​ដាក់​លើ​មុខ​របស់​ខ្លួន​ឯង។
វាក៏ធ្វើឱ្យគាត់ភ្ញាក់ផ្អើលដែរ ហើយគាត់ក៏ភ្ញាក់ឡើង។
ថ្ងៃដែលគាត់ត្រឡប់មកពី Daejeon?
«អយុត្តិធម៌​ម្ល៉េះ?»
ដូចដែលអ្នកបានដឹងហើយថា ក្រុមហ៊ុន Minting and Security
Printing Corp ស្ថិតនៅក្នុងទីក្រុងដេចុន។
តើវាជាពេលដែលវាចាប់ផ្តើមមែនទេ?
គាត់គ្រាន់តែស្តាប់តន្ត្រីនៅទីនេះ
គេចវេះមិនព្រមចូលគេងជាមួយខ្ញុំ។
បន្ទាប់ពីគាត់ត្រូវបានបណ្តេញចេញ
គាត់បានផឹកស្រាពេញមួយថ្ងៃ ហើយបានវិវត្តទៅជាជំងឺធ្លាក់ទឹកចិត្ត...
អូ! ព្រះជាម្ចាស់អើយ!
គាត់មិនបានយកថ្នាំរបស់គាត់មកទេ។
ទឹកឃ្មុំ
តើអ្នកនៅឯណាក្នុងលោក?
តើប្តីរបស់អ្នកមាន
កាំភ្លើងខ្លីដោយចៃដន្យទេ?
តើខ្ញុំអាចសួរបានទេថា ហេតុអ្វីបានជាអ្នកចំណាយពេល
យូរម្ល៉េះដើម្បីឆ្លើយ?
ប្រសិនបើអ្នកមានអាវុធ
អ្នកត្រូវរាយការណ៍វា មែនទេ?
គាត់មិនបានធ្វើបែបនោះទេ។
អ្វី​ដែល​កាន់តែ​ពិសេស​នោះ​គឺ
វាបានបាត់ទៅជាមួយប្តីរបស់ខ្ញុំ។
គាត់អាច...
ធ្វើអត្តឃាតជាមួយវា។
សូមរកគាត់ឲ្យបានឆាប់។
តើវាជាមួយក្នុងចំណោមទាំងនេះមែនទេ?
មួយនេះ?
ប្រពន្ធរបស់ Gu Bummo ពិតជាបាននិយាយដូច្នោះមែនឬ?
ដូច្នេះត្រូវប្រយ័ត្នចំពោះ Gu Bummo។
ចងចាំមុខរបស់គាត់។
ហ្គូ ប៊ុមម៉ូ បានសម្លាប់ ហ្គោ ស៊ីចូ ហើយរត់គេចខ្លួន?
អូយ! នេះគឺ...
អូនសម្លាញ់!
មាន​អ្វី​ចង់​និយាយ​ទេ?
អបអរសាទរថ្ងៃធ្វើការដំបូងរបស់អ្នក។
ចុងសប្តាហ៍នេះ តើយើងគួរញ៉ាំសាច់ជ្រូកអាំងទេ?
- ទេ។
- គ្មានផ្លូវទេ!
វាត្រជាក់ពេកសម្រាប់រឿងនោះឥឡូវនេះ។
ឈប់​ពី​គ្លីនិក​ហើយ​ចាប់​ផ្ដើម​លេង​កីឡា​វាយ​កូន​បាល់​ម្ដង​ទៀត។
ខ្ញុំ​នឹង​ទិញ​រ៉ាកែត​ថ្មី​មួយ​ឲ្យ​អ្នក។
ខ្ញុំមិនធ្វើបែបនោះទៀតទេ។
ខ្ញុំនឹងសន្សំប្រាក់។
ស៊ី-ពីរ រី-ពីរ ផ្ទះ!
ផ្ទះ!
រី-អូន មកនេះ! កុំលេងនៅទីនោះអី។
ខ្យង! ខ្យង!
ខ្ញុំបានទូរស័ព្ទទៅភ្នាក់ងារអចលនទ្រព្យ។
បាននិយាយថាយើងនឹងរក្សាផ្ទះ។
អូ!
យើងដាំដើមប៉ោមមួយនៅទីនេះ
តើយើងអាចលក់វាដោយរបៀបណា?
ពិតប្រាកដណាស់។
រី-មួយ!
ខ្ញុំនឹងជួបអ្នកពេលក្រោយ។
សត្វល្អិតកំពុងស៊ីវាទាំងរស់។
...នឹងធូរស្រាលនៅព្រឹកនេះ។
បន្ទាប់ពីភ្លៀងពេលយប់ ដែល
ហាក់ដូចជាកំពុងសោកសៅចំពោះការកន្លងផុតទៅនៃរដូវស្លឹកឈើជ្រុះ
សីតុណ្ហភាពក៏បានធ្លាក់ចុះយ៉ាងខ្លាំងផងដែរ
ដែលនាំយើងឱ្យខិតជិតរដូវរងាមួយជំហានទៀត។
- ទៅសាលារៀនហើយឬនៅ?
- ខ្ញុំ និង ដុងហូ ជួបគ្នាមុនម៉ោង។
អ្នកទាំងពីរនៅតែជាមិត្តនឹងគ្នាមែនទេ?
សូម្បីតែបន្ទាប់ពីអ្វីដែលបានកើតឡើងចុងក្រោយ...
លី ប្យុងហ៊ុន
កូនប្រុស YEJIN
ផាក ហ៊ី ស៊ុន
លី ស៊ុងមីន
យ៉ុម ហ៊ីរ៉ាន
ឆា ស៊ឹងវ៉ុន អូ ដាល់ស៊ូ
គីម វូ ស៊ឹង ឆយ សូយុល
ការបង្ហាញខ្លួនពិសេសដោយ
គីម ហេ ស៊ុក យូ យ៉ន ស៊ុក
គ្មានជម្រើសផ្សេងទៀតទេ
ដឹកនាំរឿងដោយ ផាក ចាន់-វូក
ផលិតកម្មភាពយន្ត MOHO
សហការជាមួយ KG PRODUCTIONS
ផលិតករប្រតិបត្តិ មីគី លី
សហផលិតករ YOON SANG-HYUN • PIOUS JUNG
សហហិរញ្ញប្បទាន KANG GIHUN • LEE KYU SUNG • HWANG DEUK SOO
KIM SUNG TAE • CHOI PYEUNG HO • PARK JI HOON • KIM DONGHA
YOUNGSIL KIM • CHO HYECUN • LEE SOONGYU • INSEOK JEON
KIHO NAM • HEO MIJUNG • LEE NAM SOON
នាយកប្រតិបត្តិផ្នែកហិរញ្ញវត្ថុ ហ្យុនជូ ជុង
សហហិរញ្ញវត្ថុប្រតិបត្តិ JERRY KYOUNGBOUM KO • BAE SUNGMIN
ផ្អែកលើប្រលោមលោក 'THE AX' ដោយ DONALD E. WESTLAKE
សរសេរដោយ PARK CHAN-WOOK • LEE KYOUNG-MI • DON MCKELLAR • JAHYE LEE
ផលិតដោយ ផាក ចាន់-វូក • ប៊ែក ជីស៊ុន
ផលិតដោយ MICHÈLE RAY GAVRAS • ALEXANDRE GAVRAS
សហផលិតករ អូ ហ្យុន-អាម
នាយកផ្នែកថតរូប គីម វូ-ហ្យុង
អ្នករចនាផលិតកម្ម រីយូ សឿងហ៊ី
កែសម្រួលដោយ Kim SANG-BEOM • KIM HO-BIN
តន្ត្រីដោយ ចូ យ៉ង់-វូក
អ្នករចនាសំលៀកបំពាក់ CHO SANG-KYUNG
អ្នកតុបតែងមុខ និង សក់ សុង ជុងហ៊ី
ហ្គាហ្វើរ គីម មីន ជេ
អ្នកលាយសំឡេងផលិតកម្ម អាន់ បុក ណាំ
អ្នកត្រួតពិនិត្យសំឡេង គីម ស៊ុក វ៉ុន
អ្នកត្រួតពិនិត្យ VFX លី ស៊ឹងជេ
ផាក ជីនហូ អ្នកលាបពណ៌
ប្រូបស៍ ផាក ជេវ៉ាន
ផលិតករ​រឿង LINE ផាក ជុងជូ • ផាក អ៊ីនឃ្យូ
ជំនួយការ​នាយក​ទីមួយ ជុន ថេហូ